welcome to category 5 technology TV
selamat datang ke TV teknologi kategori 5
episode number 3 87 for Tuesday the
episod nombor 3 87 untuk hari Selasa
seventeenth of februari 2015 it's nice
belas bulan februari 2015 itu bagus
to see I'm Ravi Ferguson hosting tonight
untuk melihat saya hosting Ravi Ferguson malam ini
and tonight we are just getting into a
dan malam ini kita hanya masuk ke dalam
whole bunch of viewer comments and
sekumpulan komentar penonton dan
questions that have come in to us we're
soalan yang datang kepada kami
actually going to be trying something
sebenarnya akan cuba sesuatu
different tonight actually looking at
malam yang berbeza sebenarnya melihat
some of the comments that you posted on
beberapa komen yang anda hantar
our YouTube channel as well I've got a
saluran YouTube kami juga
chance for you to win a category 5
peluang untuk anda memenangi kategori 5
technology TV vinyl sticker set so you
stiker vinil TV teknologi ditetapkan supaya anda
want to stick around to be able to pick
mahu bertahan untuk dapat memilih
up one of those we're gonna ship them
satu daripada mereka yang akan kami hantar
anywhere in the world and off to Sasha
mana-mana sahaja di dunia dan di luar ke Sasha
Tomatoes how are you I am great I am
Tomato bagaimana anda saya hebat saya
awesome happy to be here here is what's
Hebat gembira berada di sini ialah apa
coming up in the category 5 TV news room
datang dalam kategori 5 bilik berita TV
a cyberattack took down most of the
cyberattack mengambil sebahagian besarnya
Dutch government websites last Tuesday a
Laman web kerajaan Belanda pada Selasa lalu a
new report has revealed that up to 100
Laporan baru telah mendedahkan sehingga 100 orang
banks and financial institutions
bank dan institusi kewangan
worldwide have been attacked in an
di seluruh dunia telah diserang dalam satu
unprecedented cyber robbery according to
rompakan siber belum pernah terjadi sebelumnya mengikut
US President Barack Obama private tech
Presiden AS Barack Obama berteknologi swasta
firms should share more information with
firma harus berkongsi lebih banyak maklumat dengan
government and with each other to tackle
kerajaan dan antara satu sama lain untuk menangani
cybercrime a california-based company
cybercrime sebuah syarikat berasaskan california
has figured out a way to take the
telah membuktikan cara untuk mengambil
solution out of the air and turn it into
penyelesaian keluar dari udara dan mengubahnya
plastic that you can hold in your hand
plastik yang boleh anda pegang di tangan anda
en public photos on facebook could have
Foto awam di facebook boleh didapati
been deleted with just four lines of
telah dipadam dengan hanya empat baris
codes as an online security researcher
kod sebagai penyelidik keselamatan dalam talian
stick around the full details are coming
melekat di sekitar butir-butir penuh akan datang
up later in the show this is category 5
up kemudian di acara ini adalah kategori 5
technology TV
teknologi TV
starring Sasha dramatis Hillary Rumble
dibintangi Sasha dramatis Hillary Rumble
christo wells
sumur christo
your kid
anak anda
and your host Robbie Ferguson
dan tuan rumah anda Robbie Ferguson
this is category 5 technology TV hello
ini adalah kategori teknologi TV 5 hello
my name is Robbie Ferguson thanks to see
nama saya ialah Robbie Ferguson terima kasih
you I'm your host for tonight and we've
anda saya tuan rumah untuk malam ini dan kami telah
got a lot of questions that have come in
mendapat banyak soalan yang masuk
before we get into your questions your
sebelum kami masuk ke soalan anda
comments I want to mention the category
Komen saya ingin menyebut kategori
5 technology TV is a member of the tech
5 teknologi TV adalah ahli teknologi
podcast network if it's tech it's here
rangkaian podcast jika ia berteknologi di sini
you can go can't live TV / t p.m. for
anda boleh pergi tidak boleh hidup TV / t pm untuk
more information also the international
maklumat lanjut juga antarabangsa
association of internet broadcasters is
persatuan penyiar internet adalah
cat five dot TV / IA ib i wanted to
kucing lima titik TV / IA ib i mahu
personally just give a shout-out and a
secara peribadi hanya beri suara dan a
thanks to those of you who have
terima kasih kepada anda yang ada
contributed to category 5 technology TV
menyumbang kepada TV teknologi kategori 5
this week sash and i were talking we
minggu ini dan saya sedang bercakap
talked behind the scenes about some of
bercakap di belakang tabir beberapa
the expenses that we have here at the
perbelanjaan yang kita ada di sini di
studio now that we're in studio D and as
studio sekarang bahawa kita berada di studio D dan sebagai
we continue to grow and as we kind of
kami terus berkembang dan seperti yang kita jenis
feel out the space now that we're really
rasakan ruang sekarang bahawa kita benar-benar
settled in we start to realize what kind
menetap di kita mula menyedari apa jenisnya
of month-to-month expenses there are so
perbelanjaan dari bulan ke bulan ada begitu
we've had several of your contributions
kami ada beberapa sumbangan anda
have gone toward things like the the new
telah pergi ke perkara seperti yang baru
camera which I'm on right now so you see
kamera yang saya buat sekarang supaya anda lihat
that the video is quite a bit clearer
bahawa video itu agak lebih jelas
than it used to be and you know various
daripada dulu dan anda tahu pelbagai
needs like that but then there's just
keperluan seperti itu tetapi kemudian ada sahaja
the actual month-to-month expenditures
perbelanjaan bulanan ke bulan yang sebenar
and so I wanted to thank those of you
dan jadi saya ingin mengucapkan terima kasih kepada anda
who had contributed this week if you
yang telah menyumbang minggu ini jika anda
haven't already done so and you have the
belum berbuat demikian dan anda ada
means to do so on you and you want to be
bermakna berbuat demikian kepada anda dan anda mahu menjadi
able to help in that way we are a group
dapat membantu dengan cara itu kita adalah kumpulan
of volunteers here at category 5 TV so
sukarelawan di sini di kategori 5 TV jadi
please visit our website through this
sila layari laman web kami melalui ini
link it's cat five don t be /c and you
pautan itu kucing lima don t / c dan anda
contribute to that Sasha big news in
menyumbang kepada berita besar Sasha ini
Sasha lands huge coming up next week my
Sasha mendarat besar akan datang minggu depan saya
show is coming up next week no try it by
pertunjukan akan datang minggu depan tidak mencubanya
it premieres next tuesday next tuesday
ia perdana masanya Selasa depan Selasa depan
being an amazingly huge epic night so
menjadi malam epik yang luar biasa begitu
we'll have try it by it will also have a
kita akan mencuba ia juga akan mempunyai
Google+ Hangouts after the show don't
Hangout Google+ selepas persembahan tidak
forget about that the Google+ Hangouts
lupakan tentang Hangouts Google+ itu
we're gonna have kelsey johnson we're
kami akan mempunyai kelsey johnson kami
gonna have um who else will we have walk
akan ada siapa yang akan kita jalankan
Harry Webb will have myself Robbie how
Harry Webb akan mempunyai diri sendiri Robbie bagaimana
did you hear I'll do a web what Kerry
adakah anda mendengar saya akan membuat web apa yang Kerry
mentioned she's gonna come out and say
Katanya dia akan keluar dan berkata
hi Kerry of course being the co-host
hi Kerry tentu saja menjadi tuan rumah bersama
from seasons one and two of category
dari musim satu dan dua kategori
five technology TV our Google+ Hangout
lima TV teknologi Hangouts Google+ kami
though is going to be a lot of fun
walaupun akan menjadi banyak keseronokan
that's the first one we've ever had here
itu yang pertama yang pernah kita ada di sini
in studio D and so we're gonna we're
di studio D dan jadi kita akan kita
gonna do we're gonna do an interactive
Akan kita lakukan interaktif
tour behind the scenes to are similar to
lawatan di belakang tabir adalah serupa dengan
when we did the studio see was it yeah
ketika kami melihat studio itu ya ya
we did the studio seat or a while back
kami buat kerusi studio atau beberapa saat lagi
I'm gonna take you on a similar to her
Saya akan bawa kamu sama seperti dia
for studio D and if there's some live
untuk studio D dan jika ada yang hidup
audience you'll see them as well so I'm
penonton anda akan melihat mereka juga jadi saya
hoping to scrounge up some people know
dengan harapan untuk mengetuk beberapa orang tahu
what I think is really neat about this
apa yang saya fikir benar-benar kemas mengenai perkara ini
though and unlike this studio seat or
walaupun dan tidak seperti kerusi studio ini atau
where it was recorded and played on the
di mana ia direkodkan dan dimainkan di
air and this is because it's a Google+
udara dan ini kerana ia adalah Google+
Hangout its interactive so you're gonna
Hangout interaktifnya supaya anda mahu
actually be able to follow through the
sebenarnya dapat mengikuti melalui
studio with Sasha and can talk to her so
studio dengan Sasha dan boleh bercakap dengannya
if you've got your webcam if you've got
jika anda mempunyai webcam anda jika anda ada
a microphone make sure you have tested
mikrofon pastikan anda telah diuji
it for me test it in advance and then
ia untuk saya mengujinya terlebih dahulu dan kemudian
you'll actually be able to communicate
anda sebenarnya boleh berkomunikasi
and say oh what's that over there or you
dan katakanlah oh apa itu di sana atau kamu
show us that over there or whatever so
tunjukkan kepada kami bahawa di sana atau apa sahaja
it's an actual interactive tour
ia adalah lawatan interaktif sebenar
something that we've never done before
sesuatu yang tidak pernah kami lakukan sebelum ini
plus we're gonna have Q&amp;A with right on
ditambah pula kami akan mempunyai Q &amp; A dengan betul
their hosts of category 5 TV I believe
tuan rumah kategori 5 TV saya percaya
our camera guy Adam is going to be here
lelaki kamera kami Adam akan berada di sini
as well he'll be able to answer your
juga dia akan dapat menjawab anda
questions about the camera rig and so
soalan tentang pelantar kamera dan sebagainya
you know anything at all it's it's gonna
anda tahu apa - apa sama ada ia akan
be a lot of fun I'm really excited to
menjadi keseronokan saya sangat teruja
show everybody how amazing the studio
tunjukkan kepada semua orang betapa menakjubkan studio itu
really is I know you've seen lots of it
benar saya tahu anda telah melihat banyaknya
during backstage pass but during this
semasa di belakang pentas tetapi selama ini
tour it you'll get to see
pelancongan itu anda akan dapat melihat
you know all of the finishing touches
anda tahu semua sentuhan akhir
all of the work that's been put in it's
semua kerja yang telah diletakkan di dalamnya
just going to be great to feel like
hanya akan menjadi hebat untuk berasa seperti
everybody's in the studio with us so the
semua orang di studio dengan kami begitu
Google+ Hangouts going to be epic
Hangout Google+ akan menjadi epik
there's going to be great its next
ada akan menjadi besar akan datang
Tuesday night okay so following the live
Selasa malam oke begitu mengikuti hidup
show right after the show we're just
tunjukkan sejurus selepas persembahan kami hanya
going to wrap up our things and then
akan membungkus perkara kita dan kemudiannya
about quarter after the hour we're going
kira-kira suku selepas jam yang kita akan pergi
to take you on that Google+ Hangout so
untuk membawa anda di Google+ Hangout itu jadi
make sure you've got the app installed
pastikan anda telah memasang aplikasinya
on your mobile device or on your
pada peranti mudah alih anda atau pada anda
computer and then you'll be able to join
komputer dan kemudian anda boleh menyertai
us for that have your webcam and your
kami untuk yang mempunyai webcam anda dan anda
microphone ready if you want more
mikrofon siap jika anda mahu lebih banyak
information visit triple w category five
maklumat lawatan kategori triple w lima
dot TV you'll see the the header link
dot TV anda akan melihat pautan header
there also make sure you add category 5
di sana juga pastikan anda menambah kategori 5
technology TV to your google+ circles
TV teknologi ke kalangan Google+ anda
and then you'll find out the latest
dan kemudian anda akan mengetahui yang terkini
lowdown and nitty gritty on what's going
turun temurun dan selekoh pada apa yang berlaku
on but again that's next Tuesday night
tetapi sekali lagi malam Selasa depan
right after the show looking forward to
selepas persembahan menanti
that lots of viewer comments on YouTube
bahawa banyak ulasan penonton di YouTube
and I thought we would take some time
dan saya fikir kami akan mengambil sedikit masa
tonight to talk a little bit about our
malam ini untuk bercakap sedikit tentang kami
to bring up some of these comments that
untuk membawa beberapa komen-komen ini bahawa
have come in so thank you first of all
telah datang begitu terima kasih pertama sekali
to those of you who have actually you
kepada orang-orang yang kamu sebenarnya
know subscribe to us on YouTube I'm
ketahui berlanggan kepada kami di YouTube saya
adjusting my chair because I can't
menyesuaikan kerusi saya kerana saya tidak boleh
adjust the camera tonight there we go
laraskan kamera malam ini di sana kita pergi
did you just showered myself so
adakah anda hanya mahu mandi sendiri?
that's strategy right but but I went
strategi itu betul tetapi saya pergi
down too far so it just kind of oh ok o
turun terlalu jauh jadi ia hanya jenis oh ok o
wall o Ravi now you're sitting like
wall o Ravi sekarang awak sedang duduk seperti
fashion now ins now I'm good alright
fesyen sekarang ins sekarang saya baik baiklah
alright uh thank you for subscribing to
baik-baik saja uh terima kasih kerana melanggan
us on YouTube we have two main channels
kami di YouTube kami mempunyai dua saluran utama
and then of course we are growing
dan kemudian sudah tentu kita semakin berkembang
because we've got the try it buy it find
kerana kami telah mencuba ia membelinya
out more about Sasha show at TI bi dot
lebih lanjut mengenai Sasha menunjukkan di TI bi dot
category five dot TV that's try and buy
kategori lima titik TV yang cuba dan beli
it so TI bi but so she's going to have
ia jadi bi tetapi dia akan mempunyai
her own youtube channel but right now
saluran youtube sendiri tetapi sekarang
we've got linux tech show on youtube as
kami mendapat linux tech show di youtube sebagai
well as category 5 TV what's the
juga kategori 5 TV apa sahaja
difference linux tech show is kind of
perbezaan linux menunjukkan teknologi adalah jenis
clips from the show it also features
klip dari persembahan ia juga mempunyai ciri-ciri
some of the backstage pass stuff that
beberapa bahagian belakang pentas itu
you see on your Roku device not by any
anda lihat pada peranti Roku anda bukan dengan apa-apa
means as much as you get on the roku
bermakna sebanyak yang anda dapatkan di roku
channel but you there is some of that
saluran tetapi anda ada beberapa perkara itu
there
di sana
including the studio D renovation
termasuk pengubahsuaian studio D
project and things like that but it is
projek dan perkara-perkara seperti itu tetapi ia
essentially a clip area where we throw
pada asasnya satu kawasan klip di mana kita membuang
the clips and behind the scenes on
klip dan di belakang tabir
youtube and then category 5 TV on
youtube dan kemudian kategori 5 TV pada
YouTube is where the full length one
YouTube adalah tempat yang penuh
hour show is placed so if you're
pertunjukan jam diletakkan begitu jika anda
watching a Linux tech show and you say
menonton rancangan teknologi Linux dan anda katakan
oh how can I get more of this content
oh bagaimana saya boleh mendapatkan lebih banyak kandungan ini
will category 5 TV on YouTube is the
akan kategori TV 5 di YouTube ialah
place to go because that's where the
meletakkan pergi kerana itulah di mana
full-length episodes are then match up
episod penuh panjang kemudian dipadankan
with the content on category 5 TV so
dengan kandungan pada kategori 5 TV jadi
let's look at some of the comments that
mari kita lihat beberapa komen itu
have come in on let's start with what do
telah datang pada mari bermula dengan apa yang berlaku
you say Linux tech show Linux tech show
anda katakan teknologi Linux menunjukkan persembahan teknologi Linux
we've got there's a printout to make
kami ada cetakan untuk dibuat
things easier for us here in the studio
perkara-perkara yang lebih mudah untuk kita di sini di studio
when you take a stab at it for him okay
apabila anda mengambil tusukan untuknya, okay
this is um let's see Shin nagwa
ini um, mari kita lihat shit Shin nagwa
Lily yeah and looking at the comments
Lily yeah dan melihat komen itu
coming in yeah a lot of people
datanglah banyak orang
commenting on the video that Hillary and
mengulas video Hillary dan
I did about how to make Windows 8 and
Saya buat cara untuk membuat Windows 8 dan
8.1 feel and look and feel a lot more
8.1 rasa dan lihat dan terasa lebih banyak
like Windows 7 with the start menu and
seperti Windows 7 dengan menu permulaan dan
everything like that so we got a lot of
semuanya seperti itu jadi kami mendapat banyak
feedback on that video some good some
maklum balas mengenai video itu beberapa yang baik
bad I think that some of the commenters
buruk Saya fikir bahawa beberapa commenters
have even said you know well it's uh
walaupun telah berkata anda tahu dengan baik ia uh
it's inevitable you're going to get
ia tidak dapat dielakkan anda akan mendapat
positive and negative feedback because
maklum balas positif dan negatif kerana
some people really like Windows 8 right
sesetengah orang benar-benar suka Windows 8 betul
some people really like bundt cake uh so
sesetengah orang benar - benar suka kek bundt uh begitu
what are some common sort of okay so
apa jenis biasa oknya
Chanel a lily says thanks so much for
Chanel lily berkata terima kasih banyak
this great video tutorial just bought a
tutorial video yang hebat ini hanya dibeli
new desktop tower with windows 8 agreed
Menara desktop baru dengan tingkap 8 dipersetujui
with your reactions and some viewer
dengan reaksi dan penonton anda
comments the user a hostile Sam setup
mengulas pengguna persediaan Sam yang bermusuhan
well this operating system is giving my
baik sistem operasi ini memberikan saya
pc identity crisis it wants it to act
Krisis identiti pc ia mahu ia bertindak
like a smartphone and tablet with apps
seperti telefon pintar dan tablet dengan aplikasinya
and moving tiles except one problem
dan jubin bergerak kecuali satu masalah
using a mouse tada yeah maybe I'll warm
menggunakan tetikus tada yeah mungkin saya akan hangat
up to it I don't know my machine came
sehingga saya tidak tahu mesin saya datang
with a shell icon and all I could do was
dengan ikon shell dan semua yang boleh saya lakukan adalah
click install and run that's more like
klik memasang dan jalankan itu lebih seperti
it yeah I hear you there yeah yeah it's
Itulah saya dengar kamu di sana ya yeah itu
tough when you know the operating system
sukar apabila anda mengetahui sistem operasi
on your desktop computer or your laptop
pada komputer desktop atau komputer riba anda
computer where you're using a mouse and
komputer di mana anda menggunakan tetikus dan
a keyboard suddenly is designed for
papan kekunci tiba-tiba direka untuk
touch screen hmm
skrin sentuh hmm
another comment that came in on that
satu lagi komen yang datang pada itu
same video make Windows 8.1 look and
video yang sama membuat Windows 8.1 kelihatan dan
feel more like Windows 7 comes to us
rasa lebih seperti Windows 7 datang kepada kami
from Jaclyn Jones hey Jaclyn she says I
dari Jaclyn Jones hey Jaclyn dia kata saya
was looking for a cure for cannot detect
sedang mencari ubat untuk tidak dapat mengesan
proxy which has driven me to distraction
proksi yang telah mendorong saya untuk gangguan
when I happened upon this video it
apabila saya berlaku pada video ini
doesn't help me with my proxy problem
tidak membantu saya dengan masalah proksi saya
sorry about that Jacqueline but oh boy
maaf tentang Jacqueline itu tapi oh budak lelaki
does it ever make my life easier I
Adakah ia menjadikan saya lebih mudah hidup saya
cannot thank you enough and a huge
tidak boleh terima kasih dan cukup besar
smiley face from Jacqueline Jones thank
muka smiley dari Jacqueline Jones terima kasih
you for the comment Jacqueline I'm glad
anda untuk komen Jacqueline saya gembira
that that you stumbled upon our videos
bahawa anda tersandung pada video kami
and and our channel linux text show
dan dan rancangan teks linux saluran kami
funny how you can sometimes stumble upon
lucu bagaimana anda kadang-kadang boleh tersandung
something that is really really helpful
sesuatu yang benar-benar sangat membantu
even though it's not exactly what you
walaupun ia tidak betul-betul apa yang anda
were looking for but that is the vicious
sedang mencari tetapi itulah yang ganas
trap of YouTube isn't it the related
perangkap YouTube bukanlah yang berkaitan
videos to everything that you're
video untuk semua yang anda
clicking on and all lo and behold ooh
klik pada semua dan lihatlah
you found yourself a one that was very
anda mendapati diri anda yang sangat
helpful so I'm glad to hear that i am
membantu jadi saya gembira untuk mendengar bahawa saya
going to set myself up I know it seems
akan menetapkan sendiri sehingga saya tahu ia kelihatan
ridiculous that I'm on YouTube with no
tidak masuk akal bahawa saya di YouTube dengan tidak
actual YouTube yeah like identity or you
sebenarnya YouTube sebenarnya seperti identiti atau anda
what is it you just sign in our YouTube
apa yang anda baru masuk ke YouTube kami
I don't have an account I didn't have a
Saya tidak mempunyai akaun yang saya tidak mempunyai
youtube account Sasha needs an account
akaun youtube Sasha memerlukan akaun
because she wants to be able to respond
kerana dia mahu dapat bertindak balas
to all the great feedback that you give
kepada semua maklum balas hebat yang anda berikan
to her maybe we should mention some of
Kepada dia mungkin kita perlu menyebut beberapa
those the nice comments that come in for
orang-orang komen bagus yang masuk
example on category 5 TV Bruno whoa
contoh pada kategori 5 TV Bruno whoa
Bruno yeah Bruno is watching episode 3
Bruno yeah Bruno sedang menonton episod 3
37 that's an oldie but a goodie okay so
37 itu adalah orang tua tetapi baiklah baiklah
that's the one where we moved Linux the
itulah salah satu di mana kita berpindah Linux
home folder to a separate hard drive
folder rumah ke pemacu keras berasingan
that's right yeah right and he commented
yang sesuai ya betul dan beliau mengulas
best guide I found to move the home
panduan terbaik saya jumpa untuk memindahkan rumah
folder you're both very good at
folder anda berdua sangat baik
explaining these kind of things thanks
menerangkan jenis perkara ini terima kasih
to both of you so I need to look back on
kepada anda berdua supaya saya perlu melihat semula
that episode because I think most of the
episod itu kerana saya fikir sebahagian besar
time I'm really bad explaining
masa saya benar-benar tidak jelas
everything so I would thank you Bruno
semuanya jadi saya akan berterima kasih kepada Bruno
thanks bro yeah we certainly try around
terima kasih bro yeah kita pasti cuba
here for sure sometimes we sometimes we
di sini pasti kadang-kadang kita kadang-kadang kita
aim high and miss completely that's the
matlamat tinggi dan rindu sepenuhnya itulah
inevitability of FAL ability I guess
tidak dapat dielakkan keupayaan FAL yang saya rasa
all right thank you very much for the
semuanya baik terima kasih banyak untuk
comment and talking about your need for
komen dan bercakap mengenai keperluan anda
a youtube account I guess you know why
akaun youtube saya rasa anda tahu mengapa
why do people need a youtube account if
mengapa orang memerlukan akaun youtube jika
you're not a publisher if you're not
anda bukan seorang penerbit jika anda tidak
broadcasting well that would be the
penyiaran juga yang akan menjadi
question that's the thing I never even
soalan itu adalah perkara yang saya tidak pernah
thought of having youtube account
fikir mempunyai akaun youtube
because I can just click on everything
kerana saya boleh klik pada semuanya
if I want somebody else to watch my news
jika saya mahukan orang lain menonton berita saya
show I either tell them to watch it or I
tunjukkan saya sama ada memberitahu mereka untuk menonton atau saya
bring it up on my phone and play it for
membawanya ke telefon saya dan mainkannya
them but I never like I didn't even
mereka tetapi saya tidak suka saya tidak
realize as horrible as this is that
sedar sebagai dahsyat seperti ini
there were comments with YouTube videos
terdapat komen dengan video YouTube
wait a minute you started saying you
tunggu sebentar awak mula cakap awak
have internet on computers now well
mempunyai internet pada komputer sekarang dengan baik
comments on the videos I just don't
komen pada video yang saya tidak lakukan
exist if I didn't know they were a
wujud jika saya tidak tahu mereka adalah seorang
comment so now Ravi says you have lots
komen begitu sekarang Ravi mengatakan anda mempunyai banyak
of comments on your videos now I realize
komen pada video anda sekarang saya sedar
your comments on all of the videos like
komen anda pada semua video seperti
not just my videos but every video i
bukan hanya video saya tetapi setiap video i
watch people comment on so if you send
tonton orang mengulas supaya jika anda menghantar
in your marriage proposal well you've
dalam cadangan perkahwinan anda dengan baik
got to have to have to send it again
mesti terpaksa menghantarnya lagi
maybe popper and you you might want to
mungkin popper dan anda mungkin mahu
reconsider your proposal now that you
timbangkan semula cadangan anda sekarang bahawa anda
realize how an EFT I am awed this thing
sedar bagaimana EFT saya kagum dengan perkara ini
called the web okay let me tell you let
dipanggil web okay biar saya memberitahu anda biarkan
me tell you a couple of reasons you
Saya memberitahu anda beberapa alasan anda
might want to youtube account even
mungkin ingin youtube akaun walaupun
though you're not a content provider and
walaupun anda bukan penyedia kandungan dan
sashes got a unique case here because
ikat pinggang mendapat kes unik di sini kerana
she's a part of a group here at the
dia adalah sebahagian daripada kumpulan di sini di
studio so we take care of her uploads
studio jadi kami menjaga muat naiknya
and edits and everything for her so so
dan suntingan dan segala-galanya untuknya begitu
that's why she doesn't need an account
itulah sebabnya dia tidak memerlukan akaun
to do those kinds of things because it's
untuk melakukan perkara-perkara seperti itu kerana ia
all taken care of by us so as a user
semua dijaga oleh kami untuk menjadi pengguna
it's very very helpful for you to be
ia sangat membantu untuk anda
able to provide feedback on videos so
mampu memberi maklum balas mengenai video begitu
for example if you like one of the
contohnya jika anda suka salah satu
videos that we have on our youtube
video yang kami ada di youtube kami
channel to be able to actually click
saluran untuk dapat benar klik
that little thumbs up and and give it a
yang sedikit thumbs up dan dan memberikannya a
like so that other people see that you
seperti supaya orang lain melihat anda
liked the video that helps us it
menyukai video yang membantu kami
encourages us it also helps boost our
menggalakkan kami juga membantu meningkatkan kami
standings in on youtube but also being
kedudukan di youtube tetapi juga menjadi
able to comment we joke about sashes
boleh komen kami bercanda tentang ikat pinggang
inability to respond to your comments
ketidakupayaan untuk bertindak balas terhadap komen anda
but truth is is that it's really really
tetapi kebenaran adalah bahawa ia benar-benar benar
it's an interesting community I mean
ia adalah komuniti yang menarik yang saya maksudkan
people have questions we'll post a video
orang mempunyai soalan yang akan kami hantar video
and we see your questions come in a lot
dan kami melihat banyak soalan anda
of comments a lot of feedback be it
komen banyak maklum balas
positive negative or constructive we
positif negatif atau konstruktif kita
welcome it all and and so the ability to
mengalu-alukan semuanya dan begitu juga keupayaan untuk
be able to respond to those calm
dapat merespon mereka yang tenang
comments to like those comments and
komen untuk menyukai komen-komen tersebut dan
reply is a really good thing mm-hmm and
balasan adalah perkara yang sangat baik mm-hmm dan
I do my best to try to stay on top of as
Saya melakukan yang terbaik untuk cuba untuk tinggal di atas sebagai
many of the comments as I can as well we
banyak komen yang boleh saya lakukan juga
do juggle a lot of channels but so
buat juggle banyak saluran tetapi sebagainya
that's where I think it would be
itu di mana saya fikir ia akan menjadi
advantageous for someone like yourself
berfaedah untuk seseorang seperti diri anda
Sasha or maybe you as a as a home user
Sasha atau mungkin anda sebagai pengguna rumah
who perhaps watches video on on YouTube
yang mungkin menonton video di YouTube
mm-hmm and then I guess the third and
mm-hmm dan kemudian saya rasa yang ketiga dan
and possibly the most important point
dan mungkin titik yang paling penting
about it having a youtube account is the
kira-kira mempunyai akaun youtube ialah
ability to manage your subscriptions so
keupayaan untuk menguruskan langganan anda jadi
if you like to watch category 5
jika anda suka menonton kategori 5
technology TV or epic meal time or
TV teknologi atau masa makan epik atau
whatever you want to tune into you can
apa sahaja yang anda ingin tunjukkan kepada anda boleh
subscribe just hit that subscribe button
melanggan hanya tekan butang melanggan
and then lo and behold you get the
dan kemudian lihatlah dan dapatkanlah
latest videos on your home screen that's
video terkini pada skrin utama anda itu
helpful for the content provider such as
membantu pembekal kandungan seperti
ourselves because the more subscribers
diri kita sendiri kerana lebih ramai pelanggan
we have I guess the better it is as far
kami telah merasakan lebih baik ia sejauh ini
as you know publicity goes and it looks
seperti yang anda tahu publisiti pergi dan ia kelihatan
good when we appeal to advertisers that
baik apabila kami merayu kepada pengiklan itu
we've got several thousand subscribers
kami mempunyai beberapa ribu pelanggan
and and growing so we appreciate
dan dan berkembang sehingga kami menghargai
everybody who subscribes to our videos
semua orang yang melanggan video kami
as well and it gives us a chance to be
dan juga memberi kita peluang untuk menjadi
able to get you the latest and greatest
mampu untuk mendapatkan anda yang terkini dan paling hebat
videos because they automatically show
video kerana ia secara automatik dipaparkan
up on your timeline so that's kind of
sehingga pada garis masa anda jadi semacam itu
cool that should we have some more
sejuk yang sepatutnya kita mempunyai lebih banyak lagi
comments that have come in on YouTube we
komen yang masuk di YouTube kami
do we have oh I'm a starbuck fan as well
adakah kita mempunyai oh saya peminat starbuck juga
Oh fan was watching episode 385 that's
Oh penggemar menonton episod 385 itu
why she was recent that was two weeks
kenapa dia baru-baru ini yang dua minggu
ago 385 and commented great show one
lalu 385 dan mengulas persembahan yang hebat satu
comment the out outer outro outro ah
komen keluar luar outro outro ah
that's a thing outro music was louder
Itulah muzik outro yang lebih kuat
than you Robbie um and starbuck fan
daripada kamu Robbie um dan peminat starbuck
could not hear most of what was being
tidak dapat mendengar apa yang sedang berlaku
said if you get time can you play back
berkata jika anda mendapat masa anda boleh bermain kembali
the last few minutes with less outro
beberapa minit terakhir dengan kurang hebatnya
music ok and that's what you may have
muzik ok dan itulah yang anda mungkin ada
noticed if you've been watching the show
perasan jika anda telah menonton rancangan itu
tonight we have made some changes thank
malam ini kami telah membuat beberapa perubahan terima kasih
you very much Starbuck van and other
anda sangat Starbuck van dan lain-lain
people have mentioned this as well that
orang telah menyebutnya juga
you know as so as we go we're learning
anda tahu seperti yang kita pergi kita belajar
from our community and and we're taking
dari komuniti kami dan dan kami mengambil
your constructive criticism to heart and
kritikan membina anda ke hati dan
we take it seriously and so we've made
kami menganggapnya dengan serius dan kami telah membuatnya
some changes to the audio and I hope
beberapa perubahan kepada audio dan saya berharap
that you're fine
bahawa anda baik-baik saja
that it is a lot better another thing
bahawa ia adalah lebih baik satu perkara lagi
right now at this very moment here in
sekarang pada saat ini di sini
the studio our furnace is going we've
studio relau kami akan kami
got a we're in an industrial buildings
kita ada di bangunan perindustrian
and the furnace is super super loud and
dan relau super hebat dan kuat
actually one of the emails I didn't get
sebenarnya salah satu e-mel yang saya tidak dapat
to last week when i was doing viewer
hingga minggu lalu apabila saya melakukan penonton
questions there was an email and i can't
soalan ada e-mel dan saya tidak boleh
remember who it was from but i had read
Ingat siapa ia tetapi saya telah membaca
over it didn't get a chance to mention
lebih dari itu tidak mendapat peluang untuk disebutkan
it but they had said that there was a
tetapi mereka telah mengatakan bahawa ada
squeak in the fans yeah let me pull up
mencicit di peminat yeah biarkan saya tarik
that email and let's see you just take a
e-mel itu dan mari lihat anda hanya mengambil
quick boo here so so i mean i don't know
boo cepat di sini jadi saya maksudkan saya tidak tahu
if you can still hear in the audio then
jika anda masih boleh mendengar dalam audio itu kemudian
the microphone if you can still hear the
mikrofon jika anda masih boleh mendengarnya
fans of the furnace going but the squeak
peminat relau pergi tetapi berderit
has disappeared thanks to Ravi I'm
telah hilang berkat Ravi saya
becoming the little handyman yeah so
jadi tukang serba sedikit yeah begitu
it's been quite an experience but that's
ia sudah cukup pengalaman tetapi itulah
another thing that people may not
satu lagi perkara yang orang tidak boleh
realize is that we do this all ourselves
sedar adalah bahawa kita melakukan ini semua kita sendiri
the renovation of the whole place was by
pengubahsuaian seluruh tempat itu adalah dengan
our volunteers and I don't think any of
sukarelawan kami dan saya tidak fikir apa-apa
us have really had any other than krista
kita benar-benar mempunyai apa-apa selain krista
krista knows how to drywall real well
krista tahu bagaimana untuk membersihkan dinding dengan baik
but isn't the rest of us are you know
tetapi tidak semua yang kita tahu
this is all pretty new to us i think
ini semua sangat baru kepada kami yang saya fikirkan
that one came to us from jax smart admin
yang datang kepada kami dari admin jax pintar
and oh he goes by spice Jax in the chat
dan oh dia pergi dengan rempah-rempah Jax dalam sembang
room spice jack says Robbie I've noticed
bilik rempah bilik berkata Robbie saya perhatikan
some sound problems lately I can hear
beberapa masalah bunyi akhir-akhir ini saya boleh dengar
what I believe is the AC or the heater
Apa yang saya percaya adalah AC atau pemanas
unit fan or duct making some squeaking
kipas unit atau saluran yang membuat beberapa mencicit
noises and the whooshing of air I wonder
bunyi bising dan peniup udara saya tertanya-tanya
if though there's maybe an open mic or
jika walaupun ada mungkin mikrofon terbuka atau
maybe an iPod or iPhone on the camera
mungkin iPod atau iPhone pada kamera
mic that is picking up the sound I see
mic yang mengambil bunyi yang saya lihat
that if you were mentioned the loud
bahawa jika anda telah disebutkan dengan kuat
outro music to you already see this is
muzik outro kepada anda sudah melihat ini
community right so we're we're listening
komuniti yang betul jadi kami sedang mendengar
to to everything John says the sound is
kepada segalanya John mengatakan bunyi itu
perfect tonight so that's good thank you
malam ini jadi baik terima kasih
John spice Jax goes on to say I like the
John rempah Jax pergi untuk mengatakan saya suka
product shot you did with the ipod I
pukulan produk yang anda lakukan dengan ipod I
think that you should find a way to
fikir anda harus mencari jalan
mount a camera maybe the ipod from the
memasang kamera mungkin ipod dari
ceiling to avoid the tripod cluttering
siling untuk mengelakkan kekacauan tripod
up the scene behind us also perhaps
sehingga adegan di belakang kita juga mungkin
finding a way to declutter the desk
mencari jalan untuk mengetengahkan meja
moving the ipad done ah that way our
menggerakkan ipad yang dilakukan ah dengan cara itu
viewers can see the house and focus on
penonton boleh melihat rumah dan memberi tumpuan
you oh I think that you need to find a
anda oh saya fikir anda perlu mencari
way to get category 5 s logo back up
cara untuk mendapatkan kembali logo kategori 5 s
behind you i use it used to define the
di belakang anda saya menggunakannya untuk menentukan
show now it looks like the wall at a
tunjukkan sekarang ia kelihatan seperti dinding di a
comedy club i saw
kelab komedi yang saya lihat
okay I agree I agree I think that it
okay saya setuju saya bersetuju saya fikir ia
would be great what is the reasoning
akan menjadi baik apa sebabnya
behind not having the category fine
di belakang tidak mempunyai kategori yang baik
category five sign behind you not having
kategori lima tanda di belakang anda tidak mempunyai
it behind not having it what is it well
ia di belakang tidak mempunyai apa yang baik
here in the studio space we do have it
di sini di ruang studio kita ada
now you can't see it at home I can see
sekarang anda tidak boleh melihatnya di rumah saya boleh lihat
it over here Sasha can see it we do have
Di sini, Sasha dapat melihatnya
it in the interview area if you go back
ia dalam kawasan temuduga jika anda kembali
to the episode where we talked with
ke episod di mana kita bercakap dengan
memories of me for example you'll see in
Kenangan saya misalnya anda akan melihat
the interview area it says category 5
kawasan temu duga dikatakan kategori 5
technology TV essentially the the reason
teknologi TV pada asasnya sebabnya
that it hasn't gone up on this wall is
bahawa ia tidak naik ke dinding ini
because if we were to vinyl the wall it
kerana jika kita hendak meniru dinding itu
would be kind of permanent in a way that
akan kekal seperti itu
if we wanted to shoot other shows up
jika kita mahu menembak menunjukkan yang lain
against this brick it would say category
terhadap bata ini ia akan katakan kategori
5 technology TV and we're trying to
5 teknologi TV dan kami cuba
expand into other shows so so the
meluaskan ke rancangan lain jadi begitu
thought was okay well if we put it in
fikir adalah baik jika kita memasukkannya
the interview area we can cover it with
kawasan wawancara yang boleh kami tutup dengannya
a drape or something like that it's a
kain drape atau sesuatu seperti itu ia a
little bit different but really there's
sedikit berbeza tetapi benar-benar ada
nothing holding us back from it I think
Tiada apa-apa yang menahan kami dari situ
it would just be having to buy the
ia hanya perlu membelinya
signage right so we could we have one
papan tanda yang betul supaya kita boleh mempunyai satu
that we can mount up and take down or if
bahawa kita boleh naik dan turun atau jika
need be because that would be incredible
perlu kerana itu akan menjadi luar biasa
I realized that maybe there is some you
Saya menyedari bahawa mungkin terdapat beberapa anda
know constrictions as far as yeah in the
ketahui sejauh mana di dalam
old studio we had a sign donated to us
studio lama kami mempunyai tanda yang disumbangkan kepada kami
that was about this big and it is vinyl
yang kira-kira besar ini dan ia adalah vinil
on black cardstock kind of stuff really
pada kadstok hitam jenis barang benar-benar
thick kind of stuff and that was great
jenis barang yang tebal dan itu bagus
but unfortunately in the process of the
tetapi malangnya dalam proses
move and everything it got wet Oh God
bergerak dan segalanya mendapat basah Oh Tuhan
damaged and so that we would have to
rosak dan supaya kita perlu
replace that you know what would be fun
menggantikan yang anda tahu apa yang akan menjadi menyeronokkan
and like it would be amazingly crafty is
dan seperti itu akan menjadi sangat licik
if some of the viewers could send in
jika sesetengah penonton boleh menghantar
their own take on our actual logo and we
mereka sendiri mengambil logo sebenar dan kami
could just do like a like almost like a
boleh melakukan seperti hampir seperti a
fridge magnet deal like every once in a
perjanjian magnet fridge seperti setiap kali dalam a
while throw up a new one yeah category 5
manakala membuang kategori baru yeah kategori 5
technology TV sign brought to you this
tanda teknologi TV dibawa kepada anda ini
week by and then whomever so just
minggu lalu dan sesiapa sahaja yang begitu adil
jumping right I like the idea so feel
melompat ke kanan saya suka idea begitu terasa
free you go to our website category 5
percuma anda pergi ke kategori laman web kami 5
got TV our address is there if you want
mendapat TV alamat kami di sana jika anda mahu
to send us something looking at going
untuk menghantar kami sesuatu yang ingin pergi
back to spice Jax's email here just to
kembali ke rempah e-mel Jax di sini
wrap up that thought thank you by the
bungkus pemikiran itu terima kasih oleh
way for the constructive criticism I
cara untuk kritikan membina saya
hope that you found that we have
berharap anda mendapati bahawa kami ada
implemented some of the things that
melaksanakan beberapa perkara itu
you've suggested and we love the
anda mencadangkan dan kami suka
construe
mentafsirkan
criticism from our community thank you
kritikan dari masyarakat kami terima kasih
so much as in many ways you are this is
begitu banyak dalam banyak cara anda ini
your show okay another request from
persembahan anda okay permintaan lain dari
spice Jax Oh says first of all great job
rempah-rempah Jax Oh berkata pertama-tama semua kerja yang hebat
on the sim card demo that was fun is
pada demo kad sim yang menyeronokkan
interesting another request I have a
menarik permintaan lain yang saya ada
regular segment on another show on GUI
segmen biasa pada pameran lain pada GUI
based linux software may be like try it
perisian linux berasaskan mungkin seperti mencuba
buy it there's 0 for us to have there's
beli ada 0 untuk kami ada di sana
nothing out there on showing the
tiada apa-apa di luar sana untuk menunjukkan
alternatives to Windows based software
alternatif untuk perisian berasaskan Windows
you do the best demos I've seen on how
anda melakukan demo terbaik yang saya lihat tentang bagaimana
to if linux is going to get any traction
jika linux akan mendapat daya tarikan
to convert Windows users we've got to
untuk menukar pengguna Windows kami perlu
show them that the GUI as well as the
tunjukkan kepada mereka bahawa GUI dan juga
desktop linux itself is as good and
linux desktop sendiri adalah baik dan
possibly in fact better than microsoft
mungkin sebenarnya lebih baik daripada microsoft
windows love the idea and will certainly
tingkap suka idea dan pasti
take that into account as we look for
ambil kira itu seperti yang kita cari
tools and things to demo and we try to
alat dan perkara yang demo dan kami cuba untuk
do that but you almost have to there is
lakukan itu tetapi anda hampir perlu ada
this fine line where a lot of our
garis halus ini di mana banyak kita
community has been around linux for
komuniti telah berada di sekitar linux
quite some time and so to show some of
agak beberapa masa dan sebagainya untuk menunjukkan beberapa
the things that i think are really great
perkara-perkara yang saya rasa sangat hebat
may seem a little old hat to some people
mungkin kelihatan topi lama yang sedikit untuk sesetengah orang
and we've gone back over some of the
dan kami telah pergi kembali ke atas sebahagian daripada
older software that's been around for
perisian lama yang sudah ada
some time and and so it's really just
beberapa masa dan dan itu benar - benar adil
finding that real bleeding edge stuff
mendapati bahawa perkara tepi pendarahan sebenar
that is interesting and exciting for the
yang menarik dan menarik untuk
community so if you have any suggestions
komuniti jadi jika anda mempunyai sebarang cadangan
i said i would love for you to send
Saya berkata saya akan suka untuk anda hantar
those in i will say unlike more of an
orang-orang dalam saya akan mengatakan tidak seperti lebih daripada satu
emotional note for me i like most people
nota emosi untuk saya suka kebanyakan orang
who love linux love linux because of
yang suka cinta linux linux kerana
linux itself is an awesome operating
linux sendiri adalah operasi yang hebat
system and for me I came in it backwards
sistem dan bagi saya saya datang ke dalamnya ke belakang
I love Linux because of the community of
Saya suka Linux kerana komuniti
Linux users and then because of that I'm
Pengguna Linux dan kemudian kerana itu saya
more motivated to use linux and love
lebih bermotivasi untuk menggunakan linux dan cinta
Linux and learn more and I want to learn
Linux dan pelajari lagi dan saya mahu belajar
all of the languages and that I don't
semua bahasa dan yang saya tidak
know i love category 5 well hey well
tahu saya suka kategori 5 well hey baik
you'd be a good person to come up with
anda akan menjadi orang yang baik untuk datang dengan
ideas for for that kind of feature
idea untuk ciri-ciri semacam itu
because you're fairly new to linux
kerana anda cukup baru untuk linux
you're using it on your laptop you can
anda menggunakannya pada komputer riba anda
say okay well what does this program do
katakan dengan baik apa yang dilakukan oleh program ini
and hopefully it's one that I'm familiar
dan semoga ia adalah yang saya kenal
with right that should be fun to write
dengan betul yang sepatutnya menyeronokkan untuk menulis
their way for us to hurt there was good
cara mereka untuk menyakiti ada yang baik
remember there was a program like oh it
ingat ada program seperti oh itu
was three or four weeks back and it was
adalah tiga atau empat minggu kembali dan ia adalah
just a screensaver clock oh yes and it
hanya jam screensaver oh ya dan itu
didn't quite pan out right um but things
tidak cukup makan tetapi perkara
like that or the sort of things that
seperti itu atau jenis perkara itu
interest
minat
because I don't use my computer for
kerana saya tidak menggunakan komputer saya
really much more than reading my emails
benar-benar lebih daripada membaca e-mel saya
or updating my blog which I know I will
atau mengemas kini blog saya yang saya tahu saya akan
do more often so I like little things
buat lebih kerap jadi saya suka perkara kecil
like that just for now for learning so
seperti itu hanya untuk belajar sekarang
if anybody has any ideas that way they
jika ada sesiapa yang mempunyai idea seperti itu
can send them to me and maybe we can
boleh menghantarnya kepada saya dan mungkin kita boleh
trial them and see can they email you
perbicaraan mereka dan lihat mereka boleh menghantar e-mel kepada anda
directly absolutely and I will check my
secara langsung dan saya akan menyemak saya
emails my email is Sasha it's such a
e-mel e-mel saya ialah Sasha ia apa-apa
really easy here because everything this
sangat mudah di sini kerana semuanya ini
first name basis so Sasha act category
asas nama pertama jadi kategori perbuatan Sasha
five dot TV will get you spice Jax goes
lima titik TV akan membuatkan anda rempah Jax pergi
on to say my friend and I have started a
dengan mengatakan kawan saya dan saya telah memulakan satu
new lug which is a linux users group
lug baru yang merupakan kumpulan pengguna linux
here in jax to concentrate on what we're
di sini untuk menumpukan pada apa yang kita
calling desktop linux the idea is to
memanggil linux desktop idea ini adalah untuk
cater to those users of GUI software so
memenuhi keperluan pengguna perisian GUI itu
windows and things like that that folks
tingkap dan perkara seperti itu orang-orang
are used to most linux users groups that
digunakan untuk kebanyakan kumpulan pengguna linux itu
I've seen are focused on the command
Saya telah melihat fokus pada perintah itu
line interface the network
talian antara rangkaian
administration the ite end of it and big
pentadbiran itu berakhir dan besar
data for example so little festivus like
data contohnya seperti festivus sedikit seperti
festivus we need to show gnu/linux for
festivus kita perlu tunjukkan gnu / linux untuk
the rest of us ah ok you got to read
yang lain dari kita ah ok anda harus membaca
that in the right timing it's poetry
bahawa dalam masa yang tepat ia adalah puisi
poetry spice jacks well done it finishes
sudu rempah-rempah syair juga selesai
up the email to say I will make sure the
e-mel yang mengatakan saya akan memastikan
category 5 TV is one of the sources that
kategori 5 TV adalah salah satu sumber yang
can that the converts have in their new
bolehkah orang-orang yang bertobat mempunyai baru mereka
lenox toolbox very cool here's what
lenox toolbox sangat sejuk inilah yang
we're using as our new hub it's lacks d
kami menggunakan hub baru kami ia tidak mempunyai d
lug dot-com and there it is very cool
lug dot-com dan di sana ia sangat sejuk
Jacksonville desktop linux users welcome
Pengguna linux desktop Jacksonville dialu-alukan
to category 5 technology TV if you are a
ke TV teknologi kategori 5 jika anda berada
member of that lug thanks for stopping
ahli terima kasih lug itu untuk berhenti
in I hope that that you find some fun
dalam saya berharap bahawa anda mendapat keseronokan
content here and feel free to send into
kandungan di sini dan berasa bebas untuk menghantar
myself for Sasha any suggestions that
saya sendiri untuk Sasha apa-apa cadangan yang
you have for content we'd love to be
anda mempunyai kandungan yang kami suka
able to provide some great demos for you
mampu menyediakan beberapa demo hebat untuk anda
and thanks for the email hmm i have a
dan terima kasih atas e-mel hmm saya ada
comment from last week's show so it was
komen dari pertunjukan minggu lepas jadi itu
remember last week's show we did all of
ingat acara minggu lalu yang kami lakukan
the partitions it was a question and i
partisi itu adalah soalan dan saya
can't remember who had sent it via email
tidak dapat mengingat siapa yang telah menghantarnya melalui e-mel
yeah ok
yeah ok
okay I was it an email it was an email
oke saya e-mel itu e-mel itu
yeah so I'm gonna read the comment while
yeah jadi saya akan membaca komen semasa
you track the email I'm nice looking
anda mengesan e-mel yang saya nampak baik
right now we did have a question that
sekarang kami mempunyai soalan itu
was so cheap are dead bug from John yes
sangat murah adalah bug mati dari John ya
who is I'm looking for their Haley's
yang saya cari Haley mereka
here oh just John Oh John sent him that
di sini oh hanya John Oh John menghantar dia itu
email so easy sit said that I'm
e-mel yang sangat mudah berkata bahawa saya
surprised you did not bother to explain
terkejut awak tak peduli untuk menerangkan
why the numbering over partition
kenapa penomboran di atas partition
happened to be sda1 SDA to SDA 5s da 1
berlaku sda1 SDA kepada SDA 5s da 1
through 4 or SDA one through four
melalui 4 atau SDA satu hingga empat
primary partitions any number over for
sekatan utama mana-mana nombor untuk
indicates extended partition let's slow
menunjukkan partition dilanjutkan mari perlahan
it down for just a second Sasha I love
ia hanya untuk Sasha kedua saya suka
okay easy sit thank you for the email i
ok duduk mudah terima kasih atas email saya
just sent in to us about last week's
hanya dihantar kepada kami mengenai minggu lepas
episode i love that you started with I'm
episod saya suka bahawa anda bermula dengan saya
surprised that you didn't bother to but
terkejut bahawa anda tidak mengganggu tetapi
didn't we talk about it we kind of
yang kita tidak bercakap tentang ia kita jenis
mentioned it but I skimmed over it and
menyebutnya tetapi saya skim atasnya dan
you called me on it because there is so
anda memanggil saya kerana ia begitu
much stuff that in order to remember the
banyak perkara yang untuk mengingati
the meaning of everything it would just
makna segala-galanya
be absurd for one guy to have to do I'm
tidak masuk akal untuk seorang lelaki yang perlu saya lakukan
not Google and I admittedly I didn't off
bukan Google dan saya diakui saya tidak mematikannya
the top of my head didn't know the
bahagian atas kepala saya tidak tahu
answer to that so okay so and i'll admit
jawapan kepada yang begitu baik dan saya akan akui
that so it sounds to me like you easy
bahawa ia terdengar kepada saya seperti anda mudah
sit know more about looking at your your
duduk tahu lebih lanjut mengenai melihat anda
response here to our video last week
maklum balas di sini untuk video kami minggu lepas
know more about this particular aspect
ketahui lebih lanjut mengenai aspek tertentu ini
of the file system than myself okay so
sistem fail daripada diri saya sendiri okay jadi
i'll let sasha read your response here
saya akan membiarkan sasha membaca maklum balas anda di sini
and thank you for sending it yeah the
dan terima kasih kerana menghantarnya yeah the
rest of the says I'm since linux kernel
Selebihnya berkata saya sejak kernel linux
2.4 all hard drives or SD as the colonel
2.4 semua pemacu keras atau SD sebagai kolonel
drivers for eid e and SCSI were merged
pemandu untuk eid e dan SCSI telah digabungkan
and both buses are handled by the same
dan kedua-dua bas dikendalikan dengan cara yang sama
driver the SCSI driver hence all drivers
pemandu pemandu SCSI dengan itu semua pemandu
are SD and in SCSI device there you go
adalah SD dan dalam peranti SCSI di sana anda pergi
ahead and tell drivers rest yeah okay so
di hadapan dan beritahu pemandu berehat ya ok
that so SG as an SDA sdb according to
jadi SG sebagai sdb SDA mengikut
our viewer here easy set saying that
penonton kami di sini mudah menetapkan mengatakan itu
that is for scuzzy driver or SCSI as
iaitu untuk pemacu skematik atau SCSI sebagai
so sda1 SDA to SDA 5 is I the reason the
SDA supaya sda1 untuk SDA 5 Akulah sebab yang
SDA one skips that it skips over 3 and 4
SDA melangkau bahawa ia melangkau lebih dari 3 dan 4
is because SDA one through four our
adalah kerana SDA satu hingga empat kami
primary partitions any number over for
sekatan utama mana-mana nombor untuk
our the extended partitions ah i see
kami partisyen yang dilanjutkan ah saya lihat
that makes sense because you can only
yang masuk akal kerana anda hanya boleh
have the four primary partitions on the
mempunyai empat bahagian utama pada
hard drive right so thank you very much
cakera keras betul jadi terima kasih banyak
for sending that in love it that's
kerana menghantarnya dalam kasih sayang itu
perfect okay we're going to have to take
baiklah kita perlu ambil
a real quick jaunt over to the newsroom
jelajah cepat ke bilik berita
I know Sasha's over there and excited to
Saya tahu Sasha di sana dan teruja untuk
talk to you about what's in the news
bercakap dengan anda mengenai apa yang ada di dalam berita
this week so Sam should remain is take
minggu ini jadi Sam perlu kekal
it away oh right here we go it's Tuesday
ia jauh dari sini, kita pergi hari ini
februari 17 2015 and here are the
februari 17 2015 dan di sini adalah
stories we're covering this week Dutch
Cerita-lukisan kita meliputi minggu ini Belanda
MPs are demanding that the government
Ahli Parlimen menuntut kerajaan
beef up their online infrastructure
meningkatkan infrastruktur dalam talian mereka
after a DDoS attack took most of the
selepas serangan DDoS mengambil sebahagian besar
government's websites down last week a
laman web kerajaan turun minggu lepas a
very slick and professional cyber
siber sangat licik dan profesional
robbery has been taking place for the
rompakan telah berlaku untuk
past two years siphoning roughly a
dua tahun terakhir menyedut kira-kira a
billion dollars from worldwide bank's
bilion dolar dari bank di seluruh dunia
president obama wants tech firms to open
presiden obama mahu firma teknologi untuk membuka
up and share more information with the
dan berkongsi lebih banyak maklumat dengan
government in a collaborative way but
kerajaan secara kolaboratif tetapi
they're just not buying it a
mereka tidak membelinya
california-based company is stripping
Syarikat yang berpangkalan di California adalah pelucutan
the carbon out of the air and turning it
karbon di udara dan mengubahnya
into usable plastic and they say they
ke dalam plastik yang boleh digunakan dan mereka kata mereka
can do it cheaper and much more
boleh melakukannya lebih murah dan banyak lagi
environmentally friendly than the
mesra alam berbanding dengan
current methods and an online security
kaedah semasa dan keselamatan dalam talian
researcher found a bug in Facebook's
penyelidik mendapati pepijat dalam Facebook
code that would have allowed him to
kod yang akan membenarkan beliau untuk
delete any of your public photos these
memadam mana - mana foto awam anda ini
stories are coming right up don't go
Cerita-cerita yang datang terus tidak pergi
anywhere depending on where you're
di mana sahaja bergantung di mana anda berada
located in this big old world of ours
terletak di dunia lama yang besar ini
you may remember it as either the Sega
anda boleh mengingatinya sama ada Sega
Mega Drive or the Sega Genesis and now
Mega Drive atau Sega Genesis dan sekarang
more than a quarter of a century after
lebih daripada seperempat abad selepas
its original release in Japan it's more
pelepasan asalnya di Jepun lebih banyak lagi
convenient than ever to take these
mudah berbanding sebelum ini untuk mengambilnya
classic sega games with you
permainan sega klasik dengan anda
I review is coming right up stick around
Saya semak semula datang ke sini
try it buy it
cuba membelinya
I'm Sasha dramatis and here the top
Saya Sasha dramatis dan di sini atas
stories from the category 5 TV news room
cerita dari kategori 5 bilik berita TV
it has been confirmed that a cyberattack
ia telah disahkan bahawa cyberattack
took down most of the Dutch government
merosot sebahagian besar kerajaan Belanda
websites last Tuesday the attack which
laman web Selasa lalu serangan itu
also took down some private sites
juga mengambil beberapa laman web peribadi
highlighted the vulnerability of public
menonjolkan kelemahan masyarakat
in fridge infrastructure it came as the
dalam infrastruktur peti sejuk ia datang sebagai
u.s. beefed up its defenses and followed
kami menaikkan pertahanan dan mengikuti
warning said sites belonging to the
amaran laman web yang dimiliki oleh
French authorities had been targeted
Pihak berkuasa Perancis telah disasarkan
that jumpy's demanded that the
bahawa jumpy menuntut bahawa
government insurers state sites were
laman web syarikat insurans kerajaan
capable of withstanding similar attacks
mampu menahan serangan serupa
in the future in a statement the Dutch
pada masa akan datang dalam satu kenyataan Belanda
government confirmed that it had been
kerajaan mengesahkan bahawa ia telah
the victim of a distributed
mangsa yang diedarkan
denial-of-service attack or D das in
serangan penafian perkhidmatan atau Das dalam
which servers are flooded with traffic
pelayan mana yang dibanjiri dengan lalu lintas
causing the sites to fail to load so for
menyebabkan laman web gagal dimuatkan
the actual government itself to be
kerajaan sebenarnya sendiri
exposed such a an attack is it's scary
terdedah seperti serangan adalah menakutkan
yeah but some people don't realize
yeah tapi sesetengah orang tidak sedar
necessarily is that these kinds of
semestinya adalah jenis ini
attacks happen all the time our server
serangan berlaku sepanjang masa pelayan kami
gets whacked away so much and we have
mendapat pukulan begitu banyak dan kita ada
grown to the point where our server and
berkembang ke tahap di mana pelayan kami dan
I really you know you gotta knock on
Saya benar-benar anda tahu anda mesti mengetuk
wood and just like we never want to get
kayu dan sama seperti kita tidak mahu
cocky about this kind of suit server
sombong tentang ini jenis pelayan saman
administration but our servers pretty
pentadbiran tetapi pelayan kami cantik
robust now that I've learned how to
kuat sekarang bahawa saya telah belajar bagaimana untuk
administer a server against a DDoS
mentadbir pelayan terhadap DDoS
attack and hopefully we never have to
serangan dan mudah-mudahan kita tidak perlu
deal with one that is beyond our
berurusan dengan yang ada di luar kita
capabilities but when you're in the
keupayaan tetapi apabila anda berada di dalam
government they come and they are huge
kerajaan mereka datang dan mereka besar
right is distributed denial of service
kanan diedarkan penafian perkhidmatan
itself in the name means there is a
dirinya dalam nama bermakna terdapat
distribution of the attack from multiple
pengedaran serangan dari pelbagai
endpoints which means thousands of
titik akhir yang bermaksud beribu-ribu
computers possibly more all attacking
komputer mungkin lebih menyerang
that server all at one time my goodness
pelayan itu pada suatu masa kebaikan saya
scary stuff I'm happy that we're taking
Perkara yang menakutkan Saya gembira kerana kami mengambilnya
I mean the u.s. is taking precautions
Maksud saya, kita sedang mengambil langkah berjaga-jaga
against it actively as well so that's
terhadapnya secara aktif serta jadi itu
good the Dutch will get it under control
baik orang Belanda akan menguasainya
a new report has revealed that up to 100
satu laporan baru mendedahkan bahawa sehingga 100
banks and financial institutions
bank dan institusi kewangan
worldwide have been attacked in an
di seluruh dunia telah diserang dalam satu
unprecedented cyber robbery computer
komputer rompakan siber yang belum pernah berlaku sebelumnya
security firm kaspersky lab as
firma keselamatan kaspersky lab sebagai
two mates that 1 billion dollars has
dua pasangan yang mempunyai 1 bilion dolar
been stolen in the attacks which it says
telah dicuri dalam serangan yang dikatakannya
started in 2013 and are still ongoing oh
bermula pada tahun 2013 dan masih berterusan
uh hmm a cyber criminal gang with
uh hmm geng jenayah siber dengan
members from Russia Ukraine and China is
ahli dari Rusia Ukraine dan China adalah
responsible kiss Bertie said that it
bertanggungjawab mencium Bertie berkata bahawa ia
worked with the Interpol and Europol on
bekerja dengan Interpol dan Europol
the investigation it said the attacks
siasatan itu berkata serangan itu
had taken place in 30 countries
telah berlaku di 30 negara
including financial firms in Russia u.s.
termasuk firma kewangan di Rusia
Germany China Ukraine and Canada his
Jerman China Ukraine dan Kanada nya
first he said that the gangs method
pertama dia berkata bahawa kaedah geng
marked a new stage in cyber robbery
menandakan peringkat baru dalam rompakan siber
where malicious users steal money
di mana pengguna berniat jahat mencuri wang
directly from the banks and avoid
terus dari bank dan elakkan
targeting end users healthier consider
menargetkan pengguna akhir lebih sihat
it the gang which kaspersky dubs carbon
ia gang yang kaspersky dubs karbon
ack used computer viruses to infect
ack menggunakan virus komputer untuk dijangkiti
company networks with malware including
rangkaian syarikat dengan malware termasuk
video surveillance enabling it to see
pengawasan video yang membolehkannya dilihat
and record everything that happened on
dan catat semua yang berlaku
staff screens in some cases it was then
skrin kakitangan dalam beberapa kes ketika itu
able to transfer money from the banks
mampu memindahkan wang dari bank
accounts to their own or even able to
akaun mereka sendiri atau mampu
tell cash machines to dispense cash at a
beritahu mesin tunai untuk membuang wang tunai di a
predetermined time of day no yeah can
masa yang ditentukan hari tidak boleh
you imagine walking past a bank machine
anda bayangkan berjalan melepasi mesin bank
that have been programmed just a spit
yang telah diprogramkan hanya meludah
casho feelings I can imagine this Wow
perasaan wang tunai yang saya dapat membayangkan Wow ini
yeah but if that happens to your part of
yeah tetapi jika itu berlaku kepada sebahagian kamu
some intricate web of criminal activity
beberapa aktiviti jenayah yang rumit
calling it a very slick and professional
memanggilnya sangat licik dan profesional
cyber robbery because Percy said that on
rompakan siber kerana Percy berkata pada
average each bank robbery took between
purata setiap rompakan bank mengambil antara
two and four months with with up to 10
dua dan empat bulan dengan sehingga 10
million dollars stolen each time that is
juta dolar dicuri setiap kali itu
significant this is the next generation
pentingnya ini adalah generasi akan datang
of thievery yeah being able to steal
daripada pencurian yeah dapat mencuri
that amount of money just like that I
jumlah wang seperti saya
always thought that we always thought
selalu berfikir bahawa kita selalu berfikir
cybercrime would be the one penny out of
jenayah siber akan menjadi satu sen
each account so nobody notices and but
setiap akaun supaya tidak ada notis dan tetapi
to be able to pull ten million dollars
untuk dapat menarik sepuluh juta dolar
yeah I guess it's there's time celled it
yeah saya rasa sudah ada masa bersel
takes a couple months yeah it takes time
mengambil masa beberapa bulan yeah ia memerlukan masa
and effort but what is money really now
dan usaha tetapi apa duit sekarang
I know this is what is this time thing
Saya tahu ini adalah perkara masa ini
that we speak up and what is myleeza
bahawa kita bercakap dan apa yang saya miliki
verse dollars all it all money really is
ayat dolar semua itu semua wang sebenarnya
a lot of times in banks I mean do they
banyak kali di bank yang saya maksudkan
have actual cash dollars know they have
mempunyai wang tunai sebenar yang mereka tahu
account amounts on a computer right they
jumlah akaun pada komputer yang betul mereka
don't keep the amount of money that they
jangan menyimpan jumlah wang yang mereka buat
have
mempunyai
in the actual bank its out thing anymore
di bank sebenar perkara itu lagi
no so I mean it's it's crazy to think
tidak begitu saya maksudkan ia adalah gila untuk berfikir
but yeah you could have 10 million
tetapi yeah anda boleh mempunyai 10 juta
dollars stolen from an account if the
dolar dicuri dari akaun jika
bank wasn't watching and these are not
bank tidak menonton dan ini tidak
the scary thing is that these are not
perkara yang menakutkan adalah bahawa ini tidak
Bitcoin banks and things these are
Bank Bitcoin dan perkara-perkara ini
actual banks that you go in and deposit
bank sebenar yang anda masuk dan deposit
your paychecks into this is the real the
gaji anda ke dalam ini adalah yang sebenar
real deal is the kind of the next this
Kesepakatan sebenar adalah jenis seterusnya
is but it's been going on for two years
tetapi ia telah berlangsung selama dua tahun
and we're just kind of finding out about
dan kami hanya jenis untuk mengetahui tentang
it now yeah we're gonna get back to
kini sekarang kita akan kembali
stuff in our mattresses with our dollar
barang-barang di tilam kami dengan dolar kami
bills according to US President Barack
bil mengikut Presiden Barack AS
Obama private tech firms should share
Firma teknologi swasta Obama sepatutnya berkongsi
more information with government and
maklumat lanjut dengan kerajaan dan
each other to tackle cybercrime the
satu sama lain untuk menangani jenayah siber
issue has become a White House priority
Isu menjadi keutamaan Rumah Putih
since a widely publicized hack of Sony
sejak hack popular Sony
Pictures at the end of 2014 but some key
Gambar pada akhir tahun 2014 tetapi beberapa kunci
tech firms are concerned about
syarikat berteknologi tinggi
government surveillance yeah wait
pengawasan kerajaan yeah tunggu
there's more Oh senior Google Yahoo and
ada lagi Oh senior Google Yahoo dan
Facebook executive turned down
Eksekutif Facebook menolak
invitations to the White House
jemputan ke White House
cybersecurity summit held at stanford
sidang kemuncak cybersecurity yang diadakan di stanford
university relations between the US
perhubungan universiti di antara Amerika Syarikat
government and tech firms has been
kerajaan dan firma teknologi telah
strained since electronic surveillance
tegang sejak pengawasan elektronik
practices were exposed by former former
amalan terdedah oleh bekas mantan
National Security Agency contractor
Kontraktor agensi keselamatan negara
Edward Snowden President Obama is
Edward Snowden Presiden Obama adalah
bringing a message of inclusive
membawa mesej yang inklusif
collaboration to beat cyber threats and
kerjasama untuk mengalahkan ancaman siber dan
a coordinated federal approach
pendekatan persekutuan yang diselaraskan
superseding the patchwork of state laws
superseding undang-undang negeri
which might be sensible but the absence
yang mungkin masuk akal tetapi ketiadaannya
of Silicon Valley's most senior figures
daripada tokoh paling kanan Silicon Valley
hints at a deep division between it and
petunjuk di bahagian yang mendalam di antaranya dan
Washington they are uneasy about a lying
Washington mereka tidak selesa dengan berbohong
strongly with an administration
kuat dengan pentadbiran
tarnished by Edward Snowden's
ditakdirkan oleh Edward Snowden
revelations the NSA has spied
wahyu NSA telah mengintip
extensively on their customers mr.
secara meluas pada pelanggan mereka mr.
Obama's own intelligence officials now
Pegawai risikan Obama sekarang
say cybercrime poses a more pressing
mengatakan jenayah siber menimbulkan tekanan yang lebih mendesak
threat to national security than
ancaman kepada keselamatan negara daripada
terrorism well he would say that he
keganasan baik dia akan mengatakan bahawa dia
would say that when he wants people to
akan mengatakan bahawa apabila dia mahu orang ramai
you know open up and share more of their
anda tahu buka dan kongsi lebih banyak lagi
information I don't like to get into the
maklumat yang saya tidak suka masuk ke dalam
conspiracy fear is Amanda that kind of
Ketakutan konspirasi adalah Amanda semacam itu
stuff but it tends to be we're in that
barangan tetapi ia cenderung untuk menjadi kami
time where everything is digital right
masa di mana semuanya adalah hak digital
and in their right to be wary of a
dan hak mereka untuk berhati-hati
government that would admittedly spy on
kerajaan yang akan diakui sebagai pengintip
people and steal basically steal data
orang dan mencuri pada dasarnya mencuri data
they wouldn't admittedly do it that's
mereka tidak akan pasti melakukannya
the problem he didn't admit it a little
masalah yang dia tidak akui sedikit
bit at all they made it a neuro exam in
bit pada semua mereka menjadikan ia satu peperiksaan neuro dalam
Italy no of course not but good for them
Itali tidak semestinya tidak baik untuk mereka
for standing up for privacy right but
untuk berdiri untuk hak privasi tetapi
but oh well let's try working together
tetapi oh baik mari kita cuba bekerjasama
collaboratively yeah so if Edward
sama-sama begitu jika Edward
Snowden didn't come forth I wonder what
Snowden tidak muncul Saya tertanya-tanya apa
this conversation would have looked like
perbualan ini akan kelihatan seperti
right maybe it would be a different
betul mungkin ia akan menjadi berbeza
thing maybe everybody would be at this
Perkara mungkin semua orang akan berada di sini
summit and they would be you know up
sidang kemuncak dan mereka akan menjadi anda tahu sehingga
happily cooperating right but would this
bahagia bekerjasama dengan betul tetapi adakah ini
discussion he'll ever needed to be
perbincangan dia akan pernah diperlukan untuk menjadi
necessary had snowed and not come
perlu salji dan tidak datang
forward because it would have just
ke hadapan kerana ia hanya akan berlaku
continued they would have just continued
lanjutan mereka baru akan berterusan
on this on the same path right
pada ini pada jalan yang sama betul
interesting it'll be Italy need to see
menarik ia akan menjadi Itali perlu dilihat
how this develops definitely this coming
bagaimana ini pasti akan datang ini
up is the best news story I have read
up adalah cerita berita terbaik yang saya baca
all week the plastics industry creates
sepanjang minggu industri plastik mencipta
1.8 trillion pounds of carbon emissions
Pelepasan karbon sebanyak 1.8 trilion juta
every year but now one company has
setiap tahun tetapi sekarang ada satu syarikat
figured out a way to take the pollution
mencari cara untuk mengambil pencemaran
and turn it into plastic that you can
dan menjadikannya plastik yang boleh anda lakukan
hold in your hand located in costa mesa
tahan di tangan anda yang terletak di costa mesa
california new light technologies is
california teknologi cahaya baru adalah
forming plastic out of thin air
membentuk plastik daripada udara nipis
literally knew I'd CEO Mark harima said
benar tahu saya akan CEO Mark harima berkata
we could be breathing this right now
kita boleh bernafas sekarang ini
he's figured out how to make plastics
dia tahu cara membuat plastik
out of destructive carbon emissions that
daripada pelepasan karbon yang merosakkan itu
would otherwise heat the atmosphere
jika tidak, akan memanas atmosfera
rather than with fossil fuels such as
bukan dengan bahan api fosil seperti
oil most importantly he figured out a
minyak yang paling penting dia tahu a
way to do it cheaper it's something he
cara untuk melakukannya lebih murah ia adalah sesuatu yang dia
has been working on for 11 years since
telah bekerja selama 11 tahun sejak
he started with the company he started
dia mula dengan syarikat itu dia mula
the company with his friend Kenton
syarikat itu dengan rakannya Kenton
Kimmel in his parent's garage some of
Kimmel di garasi ibu bapanya beberapa
the smartest people have started their
orang pintar telah memulakan mereka
companies in their parent's garage true
syarikat di garaj ibu bapa mereka benar
Bill Gates I think did that here's how
Bill Gates Saya fikir bahawa ini adalah bagaimana
it works carbon emissions are captured
ia berfungsi pelepasan karbon yang ditangkap
from farms landfills and energy
dari tapak pelupusan sampah dan tenaga
facilities and are fed into a 50-foot
kemudahan dan diberi makan sepanjang 50 kaki
tall reactor new lights
tinggi lampu baru reaktor
plant a bundle of enzymes strips out the
menanam sebatian enzim membungkusnya
carbon and oxygen and rearranges them
karbon dan oksigen dan menyusun semula mereka
into a substance they call air carbon
ke dalam bahan yang mereka panggil karbon udara
the product has been melted down and
produk telah dicairkan dan
cooled inside tubes and sliced into
disejukkan di dalam tiub dan dihiris ke dalamnya
little thin plastic pellets that can be
pelet plastik kecil nipis yang boleh
molded into anything karima calls it a
dibentuk menjadi apa-apa karima memanggilnya a
disruptive technology that's going to
teknologi mengganggu yang akan berlaku
change the world new light is selling
menukar cahaya dunia yang baru dijual
its plastics to companies such as
plastiknya kepada syarikat seperti
furniture maker ki who uses it to create
pembuat perabot ki yang menggunakannya untuk mencipta
chairs there are also air carbon cell
kerusi terdapat juga sel karbon udara
phone cases soap dishes and plastic bags
telefon bimbit sabun dan beg plastik
at a recent Fortune magazine event
pada majlis majalah Fortune baru - baru ini
michael dell announced his computer or
michael dell mengumumkan komputernya atau
his company will use new lights air
syarikatnya akan menggunakan udara lampu baru
carbon bags to wrap its computers the
beg karbon untuk membungkus komputernya
challenge is for new new light to grow
cabaran adalah untuk cahaya baru untuk berkembang
its business enough to disrupt the 380
perniagaannya cukup mengganggu 380
oh yeah 380 billion dollar us plastics
oh yeah 380 bilion dolar kami plastik
industry I will say Robbie that if you
Industri saya akan mengatakan Robbie bahawa jika anda
could take plastic out of the air and
boleh mengambil plastik keluar dari udara dan
turn it into a spool of that plastic
mengubahnya menjadi kili plastik itu
that you can use for 3d printers then
yang boleh anda gunakan untuk pencetak 3d kemudian
you could really do anything like you
anda boleh melakukan apa sahaja seperti anda
can make shoes out of air pollution like
boleh membuat kasut keluar dari pencemaran udara seperti
you could do any crazy thought is it not
anda boleh melakukan apa-apa pemikiran gila tidak
yeah and who who thinks up this stuff
ya dan siapa yang berfikir perkara ini
yeah I I just make plastic out of it air
yeah II hanya membuat plastik dari udara
it's an interesting use of magic ah yes
ia adalah penggunaan sihir yang ajaib ya
alchemy that heat but to be able to take
alkimia yang panas tetapi boleh diambil
something that is typically pollution
sesuatu yang biasanya pencemaran
bad for the environment turn it into
buruk untuk alam sekitar menjadikannya
something that's usable and reusable
sesuatu yang boleh digunakan dan boleh diguna semula
yeah how good for our lungs because
ya, betapa bagusnya untuk paru-paru kita kerana
really they work is the filter right we
benar-benar mereka bekerja adalah hak penapis kita
breathe this in and I guess it must just
bernafas ini dan saya fikir ia hanya perlu
stays kind of us well but I guess it is
tetap jenis kita dengan baik tetapi saya rasa ia adalah
right based on carbon dioxide right so
betul berdasarkan karbon dioksida yang betul
yeah right so it's not like I'm breach
ya betul jadi tidak seperti saya melanggar
I'm not breathing in plastic right I'm
Saya tidak bernafas dalam plastik saya betul
breathing in the building blocks that
bernafas di blok bangunan itu
they're using to create plastic okay I
mereka menggunakan untuk membuat plastik okay saya
love it well way to go forward thinking
suka dengan cara yang baik untuk meneruskan pemikiran
so public photos on facebook could have
jadi foto awam di facebook boleh
been deleted with just four lines of
telah dipadam dengan hanya empat baris
code says an online security researcher
kod kata penyelidik keselamatan dalam talian
maximum Messiah was playing around with
Messiah maksimum bermain dengannya
a graph API the tool which developers
API grafik alat yang pemaju
used to make Facebook apps testing it on
digunakan untuk membuat aplikasi Facebook mengujinya
his own photos Messiah found a way to
foto sendiri Messiah mendapat jalan untuk
manipulate the code so that it deleted
memanipulasi kod supaya ia dihapuskan
one of his images he explained in a blog
salah satu imejnya yang dijelaskan dalam blog
post I got access to delete all of your
post saya mendapat akses untuk memadam semua anda
Facebook photos photos which Republic or
Foto foto Facebook yang Republik atau
the photos that at least he could see he
foto-foto yang sekurang-kurangnya dia dapat melihatnya
immediately reported the bug to facebook
segera melaporkan bug ke facebook
security team and says they were fast
pasukan keselamatan dan mengatakan mereka cepat
and identifying this issue and it was a
dan mengenal pasti isu ini dan ia adalah a
fixed in place in less than two hours
tetap di tempat dalam masa kurang dari dua jam
from the acknowledgment of the report a
dari pengakuan laporan yang
facebook spokesperson has since
Jurucakap facebook sejak itu
confirmed the sequence of events and
mengesahkan urutan peristiwa dan
Matthias has posted a screenshot of a
Matthias telah mencatatkan tangkapan skrin a
Facebook message saying that he's been
Mesej Facebook mengatakan bahawa dia sudah
offered twelve thousand five hundred
ditawarkan dua belas ribu lima ratus
dollars as a reward for finding the
dolar sebagai ganjaran untuk mencari
fault that is great good sleuthing oh I
kesalahan yang sangat baik membunuh saya oh
wish that they were I wish I knew this
berharap bahawa mereka adalah saya berharap saya tahu ini
before they fixed it because there was a
sebelum mereka menetapkannya kerana ada satu
couple of pictures I would love to hmm
Beberapa gambar yang saya suka hmm
what our viewers are thinking is I wish
apa yang pemikir kita berfikir adalah saya berharap
that I could get money for pointing out
bahawa saya boleh mendapatkan wang untuk menunjukkan
Robbie's faults I wish that I could just
Kesalahan Robbie saya harap saya dapat
be smart enough to find something like
cukup pintar untuk mencari sesuatu seperti itu
there's oversight in any major company
terdapat pengawasan di mana-mana syarikat utama
like that Yeah right so let's be made
seperti itu Yeah betul jadi mari kita buat
something like Facebook right which I
sesuatu seperti Facebook yang betul saya
mean yes there's a like obviously a
maksudnya ya ada yang seperti jelas a
coding fault of some sort yes so for me
kesalahan pengkodan sejenis ya jadi bagi saya
to actually be able to find that so
untuk benar-benar dapat mencari yang demikian
easily not that it was easy I'm sure but
mudah bukan mudah sahaja saya pasti tetapi
four lines of code yeah twelve-thousand
empat baris kod yeah dua belas ribu
dollars nice lot yeah for all your tech
ringgit bagus banyak yeah untuk semua tech anda
news with a slight linux bias visit the
berita dengan sedikit bias linux melawat
category five TV news room at newsroom
kategori lima bilik berita TV di bilik berita
category five TV for the category five
kategori lima TV untuk kategori lima
TV news room i'm sascha through made us
Bilik berita TV saya sascha melalui membuat kami
thank you sasha this is category five
terima kasih sasha ini kategori lima
technology TV i'm your host Robbie
teknologi TV saya tuan rumah anda Robbie
ferguson there's me at Robbie ferguson
ferguson ada saya di Robbie ferguson
and there we are follow us on twitter
dan di sana kita mengikuti kami di twitter
category 5 TV and use our hashtag when
kategori 5 TV dan gunakan hashtag kami apabila
you're talking about the show and you
anda bercakap mengenai persembahan dan anda
might just catch our attention and be
mungkin hanya menangkap perhatian kita
featured on category 5 technology TV
dipaparkan pada TV teknologi kategori 5
speaking up being featured Lilith Oh hon
bercakap sehingga dipaparkan Lilith Oh hon
i was watching video editing on linux
saya sedang menonton video editing di linux
part 1 obtaining and stalling and you
bahagian 1 mendapatkan dan terhenti dan anda
open shot video editor watching that on
pukulan terbuka editor video menonton bahawa pada
on YouTube and Lilith says I am trying
di YouTube dan Lilith berkata saya cuba
to put together a slideshow of my art
untuk menyusun tayangan slaid seni saya
with open shot on my linux computer is
dengan tembakan terbuka pada komputer linux saya
it possible to change the black
mungkin untuk menukar warna hitam
background to white hmm that's
latar belakang putih hmm itu
interesting because see the canvas of a
menarik kerana melihat kanvas a
video is typically black and then you
video biasanya hitam dan kemudian anda
superimpose whatever you want on top of
melampaui apa sahaja yang anda mahu di atas
that so how would you change the canvas
jadi bagaimana pula anda menukar kanvas
to white you think there would be a
untuk putih, anda fikir akan ada
setting right sasha is there setting
menetapkan hak sasha ada suasana
there is not a setting there's not a
tidak ada suasana yang tidak ada
satyr not a setting so how would you do
satyr bukan seting jadi bagaimana anda akan melakukannya
it same way Lilith that you're adding
sama seperti Lilith yang anda tambah
your your photos so I'm going to I'm
gambar anda supaya saya pergi kepada saya
going to actually bring up my computer
akan benar-benar membawa komputer saya
screen here and bring up the GNU image
skrin di sini dan memaparkan imej GNU
manipulation program i'm on linux here
program manipulasi saya di linux di sini
alright so GNU image manipulation
baiklah jadi manipulasi imej GNU
program and open shot so do do do
program dan pukulan terbuka begitu juga
do I have open shot I hope so I don't
adakah saya mempunyai pukulan terbuka yang saya harap jadi saya tidak
seem to let's install it nice thing
nampaknya mari memasangnya dengan baik
about about linux is this nice and easy
kira-kira mengenai linux ini bagus dan mudah
to do let's see if i can get it real
untuk melakukan mari kita lihat jika saya boleh mendapatkannya nyata
quick for you open shot this is synaptic
cepat untuk anda tembakan terbuka ini adalah sinaptik
package manager it's going to grab all
pengurus pakej ia akan merebut semua
the stuff that i need in order to
barang yang saya perlukan untuk
install the open shot application that's
memasang aplikasi pukulan terbuka itu
a video editor for linux it's absolutely
editor video untuk linux itu benar-benar
free kind of similar in many regards to
jenis percuma yang serupa dalam banyak hal
say cyberlink powerdirector not quite as
katakan cyberlink powerdirector tidak cukup
robust but for a free application hey
kukuh tetapi untuk aplikasi percuma hey
you can't go wrong it can't be beat so i
anda tidak boleh salah ia tidak boleh mengalahkan saya
know that i'm using a widescreen display
ketahui bahawa saya menggunakan paparan skrin lebar
and proportionally what do we know about
dan secara proporsional apa yang kita tahu
widescreen is going to be say 1080p
Widescreen akan dikatakan 1080p
right so what's that 1920 x 1080 is the
betul jadi apa yang 1920 x 1080 adalah
resolution of a 1080p screen so if i
resolusi skrin 1080p jadi jika saya
create a canvas of 1920 x 1080 I now
buat kanvas pada tahun 1920 x 1080 sekarang
have a canvas that is specific to 1080p
mempunyai kanvas yang khusus untuk 1080p
resolutions so if I'm only working in
resolusi jadi jika saya hanya bekerja
720p I can now change that by going
720p Saya kini boleh mengubahnya dengan pergi
canvas size or scale image turn on
saiz kanvas atau skala imej menghidupkan
proportions like a proportion lock here
perkadaran seperti kunci perkadaran di sini
and that's going to make it so that as I
dan itu akan menjadikannya sebagai saya
change the width it's also going to at
ubah lebar ia juga akan di
the same time change the height so now
pada masa yang sama mengubah ketinggian begitu sekarang
if I want to do 720 it's 1280 by 720 at
jika saya mahu melakukan 720 ia adalah 1280 oleh 720 pada
720p so as I create either of those
720p jadi saya membuat salah satu daripada mereka
resolutions on creating a widescreen
resolusi pada mewujudkan skrin lebar
white background right open shot should
pukulan terbuka kanan kanan putih hendaklah
be 0 just about installed now so I'm
menjadi 0 hanya dipasang sekarang jadi saya
going to save that file and what do I
akan menyimpan fail itu dan apa yang saya lakukan
want to do I want to save it as a JPEG
mahu lakukan saya ingin menyimpannya sebagai JPEG
or a pain i'm going to just going to
atau sakit yang i nak hanya akan
throw it on my desktop save as isn't
membuangnya di desktop saya simpan seperti yang tidak
going to do it for me because that wants
akan melakukannya untuk saya kerana mahu
to save an XE f which is the Laird image
untuk menyimpan XE f yang merupakan imej Laird
I want to actually export and I'm going
Saya mahu benar-benar mengeksport dan saya akan pergi
to throw that on to my desktop as white
untuk membuangnya ke desktop saya sebagai putih
dot ping that's fine it could be a JPEG
dot ping itu boleh jadi JPEG
it doesn't really matter because it's
ia tidak begitu penting kerana ia
just a single solid color right close
hanya satu warna pepejal yang rapat
that now I'm done so you see that I now
bahawa sekarang saya telah selesai supaya anda dapat melihat saya sekarang
have this file called white dot ping and
mempunyai fail ini dipanggil ping titik putih dan
it is literally if I make that full
ia adalah benar-benar jika saya membuat yang penuh
screen it's just that's what it is
skrin ia hanya itulah yang ia adalah
that's my canvas so brilliant right
itulah kanvas saya jadi betul-betul cemerlang
let's wait for open shots almost loaded
mari tunggu tembakan terbuka hampir dimuatkan
how do you like that eh we can install
bagaimana anda suka itu eh kita boleh memasang
the application we can get you started
permohonan yang kami dapat anda mulakan
up so understand that I'm seemingly
up jadi faham bahawa saya nampaknya
creating a video that is going to be
mewujudkan video yang akan menjadi
wide screen because these days you're
skrin lebar kerana hari ini anda
not really producing any video for for
tidak benar-benar menghasilkan apa-apa video untuk
over three so I'm making that assumption
lebih daripada tiga sehingga saya membuat anggapan itu
that we're going to go with a 1080p or
bahawa kita akan pergi dengan 1080p atau
720p and with open shot it should be
720p dan dengan pukulan terbuka ia perlu
okay even if you create the file to be
oke walaupun anda membuat fail itu
720 p + layer lay it on to a 1080p
Lapisan 720 p + meletakkannya pada 1080p
canvas because you can make it fill the
kanvas kerana anda boleh membuat ia mengisi
canvas size where things go wrong though
saiz kanvas di mana perkara menjadi tidak baik walaupun
i'm going to show you or where things
Saya akan menunjukkan kepada anda atau di mana sahaja
get a little bit confusing I think
mendapatkan sedikit mengelirukan saya rasa
that's just about done installing if not
itu hanya selesai dilakukan jika tidak
already done looks like it's done okay
sudah selesai kelihatan seperti itu dilakukan dengan baik
so sound and video open shot video
jadi video pukulan terbuka dan bunyi video
editor if we've got good luck tonight
editor jika kita mendapat nasib baik malam ini
it's going to open there we go so now I
ia akan dibuka di sana kita pergi jadi sekarang saya
can add that to my canvas it's already
boleh menambah itu ke kanvas saya sudah pun
on my desktop white dot ping and you see
pada ping desktop putih saya ping dan anda lihat
that if I drag that to the lowermost on
bahawa jika saya tarik itu ke bahagian paling bawah
my my editor here it is going to fill
saya editor saya di sini ia akan mengisi
that space so now I can put anything on
ruang itu jadi sekarang saya boleh meletakkan apa-apa pada
top of that on track one or vice versa I
di atasnya di landasan satu atau sebaliknya
guess white would have to go on track
meneka putih perlu berjalan
one and then my image would go on track
satu dan kemudian imej saya akan bergerak
to but here's the thing Sasha do you
tetapi tetapi inilah perkara yang Sasha lakukan
want to read the the next comment there
mahu membaca komen seterusnya di sana
the follow up that we receive away with
susulan yang kami terima jauh dengan
Ohan yes it says no matter what I do it
Ohan ya mengatakan tidak kira apa yang saya lakukan
still has black on the sides of course I
masih mempunyai warna hitam pada sisi saya
tried your ratios even with the title
mencuba nisbah anda walaupun dengan tajuk
when I choose white background it still
apabila saya memilih latar belakang putih ia masih lagi
has black edges right so Ashley you can
mempunyai tepi hitam betul jadi Ashley anda boleh
see that on your screen that it's say
lihat pada skrin anda
yeah that's exactly what's happening
Itulah itulah yang berlaku
here so what is going on right Lola well
di sini jadi apa yang berlaku betul Lola dengan baik
let's give it a go so what open shot
marilah kita pergi jadi apa tembakan terbuka
does is you see on the left hand side
tidak adalah yang anda lihat di sebelah kiri
and the top and on the right well that
dan atas dan di atas yang betul itu
is just the video preview window okay so
hanya tetingkap pratonton video okay
what I'm going to propose is that we
apa yang saya akan mencadangkan ialah kita
actually export the video to test this
sebenarnya mengeksport video untuk menguji ini
I'm going to throw it on my desktop and
Saya akan membuangnya ke desktop saya dan
we're just going to call it my slideshow
kami akan memanggilnya tayangan slaid saya
and we're going to say the profile is
dan kami akan mengatakan profil itu
going to be web and we'll go with vimeo
akan menjadi web dan kami akan pergi dengan vimeo
HD 720p at 29.97 frames per second
HD 720p pada 29.97 bingkai sesaat
high quality export that video it's
eksport berkualiti tinggi bahawa video itu
going to throw it to my desktop as an
akan membuangnya ke desktop saya sebagai
actual video file it's complete so now
fail video sebenar sudah lengkap sehingga kini
on my desktop I have my slideshow mp4
pada desktop saya, saya mempunyai mp4 slideshow saya
and if I double click on that if all
dan jika saya klik dua kali jika itu semua
went well there you see black bars left
pergi dengan baik di sana anda melihat bar hitam kiri
and right right now I'm going to stop
dan sekarang saya akan berhenti
that video this time I'm going to push
bahawa video kali ini saya akan menolak
play and I'm going to make it fullscreen
bermain dan saya akan menjadikannya skrin penuh
watch what happens so I'm going to
menonton apa yang berlaku jadi saya akan
switch my screen over here here we go
Tukar skrin saya ke sini di sini
and it fills the screen just as you
dan ia mengisi skrin sama seperti anda
would expect see that so what's actually
akan menjangkakan bahawa apa sebenarnya
happening there is that your preview
berlaku terdapat pratonton anda
window is adding those black bars but
tetingkap menambah bar hitam tetapi
the video itself doesn't contain those
video itu sendiri tidak mengandunginya
black bars well so you're safe you're
bar hitam dengan baik supaya anda selamat
good to go that's perfect good stuff
baik untuk melakukan perkara yang baik
yeah thank you to everybody this week
yeah terima kasih kepada semua orang minggu ini
who is sent in comments on our YouTube
yang dihantar dalam ulasan di YouTube kami
channel we appreciate that very very
saluran kami menghargai itu sangat
much and thanks for subscribing to us on
banyak dan terima kasih kerana melanggan kami
YouTube to our various channels but
YouTube ke pelbagai saluran kami tetapi
category 5 TV on YouTube is is our main
kategori 5 TV di YouTube adalah utama kami
channel you go and then we've got Linux
saluran anda pergi dan kemudian kami mendapat Linux
tech show as well and you're going to
pertunjukan berteknologi juga dan anda akan
see over the next a while and make sure
lihat masa yang akan datang dan pastikan
you subscribe to category 5 TV because
anda melanggan kategori 5 TV kerana
from there you're going to get access to
dari sana anda akan mendapat akses kepada
our other shows such as nature sounds of
pertunjukan kami yang lain seperti bunyi alam semula jadi
Ontario Canada try it by it as well as
Ontario Canada mencubanya dan juga
the show show which is going to be
pertunjukan persembahan yang akan menjadi
coming soon from category 5 TV such an
tidak lama lagi dari kategori 5 TV seperti itu
exciting time it Reno's um do you have
masa yang menarik ia Reno yang anda ada
draw bought up and going from do I have
lukis dibeli dan pergi dari apa yang saya ada
who do you you are because I believe we
siapa yang awak buat awak kerana saya percaya kita
have some awesome stickers to give away
mempunyai beberapa pelekat hebat untuk diberikan
we certainly do and draw bot goes into
kami pasti lakukan dan tarik bot masuk
our chat room its category 5 on freenode
bilik sembang kami kategori 5 di freenode
make sure you get in there and through
pastikan anda masuk ke sana dan melalui
that
itu
is going to draw from a list of names
akan diambil dari senarai nama
from those of you who are in our chat
dari orang-orang yang berada dalam sembang kami
room live watching the show category
bilik secara langsung menonton kategori pertunjukan
five dot TV and we've got these premium
lima titik TV dan kami mempunyai premium ini
vinyl stickers these are clear vinyl so
pelekat vinil ini adalah vinil yang jelas
they will they're they're see-through
mereka akan mereka melihat-melalui
except for the logo itself so you can
kecuali logo itu sendiri supaya anda boleh
stick these two there are two ups so
melekat kedua-dua ini ada dua up jadi
you've got one that goes on a light
anda mempunyai satu yang berlaku di cahaya
surface and one that goes on a dark
permukaan dan satu yang berlaku pada gelap
surface and it's going to look really
permukaan dan ia akan kelihatan benar-benar
really good for you so let's go into the
sangat baik untuk anda jadi mari kita pergi ke
chat room see who's gonna win this here
bilik sembang melihat siapa yang akan menang di sini
we go good luck everybody Albuquerque
kita pergi semoga berjaya semua orang Albuquerque
turkey nice to see a twg Cal hydro and
ayam belanda baik untuk melihat Cal hydro dan
see boater and whiskey 0 and mcrib nap a
lihat boater dan wiski 0 dan mick nap
polar bear oh it goes by fast please go
beruang kutub oh ia pergi dengan cepat sila pergi
faster faster don't them yes fatty good
lebih cepat lebih cepat jangan mereka ya lemak baik
club tom is crazy this first time draw
kelab tom gila buat pertama kalinya
bot has ever joined us in studio deep
bot pernah menyertai kami di dalam studio
welcome drama nice to see you again yeah
selamat datang drama senang melihat awak lagi ya
here we go ok nice to see you Bradley
di sini kita pergi dengan baik untuk berjumpa dengan Bradley
and reb DJ 3 meter 909 and Agra moto
dan rebel DJ 3 meter 909 dan Agra moto
lots of viewers who have been around for
banyak penonton yang telah berada di sekitar
a long time oh boy here we go this
lama masa ini budak lelaki di sini kita pergi ini
always reminds me the romper room when I
sentiasa mengingatkan saya ruang romper ketika saya
can see the whole list fine and yeah
boleh melihat keseluruhan senarai dengan baik dan ya
John and I see no me dijo que 54 and I
John dan saya tidak melihat saya dijo que 54 dan saya
see you too here we go our winner of
lihat juga anda di sini kami pergi pemenang kami
these two up premium vinyl stickers from
kedua-dua pelekat vinil premium dari
the category 5 store it's shop dot
kategori 5 menyimpan titik kedai itu
category five dot TV our winner tonight
kategori lima titik TV pemenang kami malam ini
from the chat room according to drop the
dari bilik sembang mengikut drop the
winner is
pemenang adalah
domaine keeper congratulations to mean
penyokong domaine tahniah
keep
teruskan
it's good to have you here and I'm glad
sangat baik untuk anda di sini dan saya gembira
to be able to send you some of these
untuk dapat menghantar anda beberapa daripada ini
stickers so I just have to send you a
pelekat jadi saya hanya perlu menghantar anda a
quick little direct message on our chat
mesej langsung kecil cepat pada sembang kami
congratulations domaine keeper don't go
selamatkan domaine keeper jangan pergi
anywhere after the show domain keeper
di mana sahaja selepas penjaga domain pertunjukan
because I'm going to send you a coupon
kerana saya akan menghantar kupon kepada anda
code for shop category 5 TV to be able
kod untuk kategori kedai 5 TV boleh
to pick up your free sticker and thanks
untuk mengambil pelekat percuma dan terima kasih
for participating everybody in that draw
untuk menyertai semua orang dalam cabutan itu
Sasha I'm excited about what what we
Sasha Saya teruja dengan apa yang kita
have planned for next week not only is
telah merancang untuk minggu depan bukan sahaja
try it by launching that's an exciting
cuba dengan melancarkan yang menarik
thing you've been kind of waiting
perkara yang anda telah menunggu
eagerly anticipating like an eager
bersemangat mengantisipasi seperti bersemangat
beaver very very excited for this the
memerang sangat teruja untuk ini
tribe I it show is going to be a huge
suku saya ia menunjukkan akan menjadi besar
leap for me I get to try all of these
melompat untuk saya, saya dapat mencuba semua ini
new things that really I mean I I knew
perkara-perkara baru yang saya maksudkan II tahu
like efforts for things like you know
seperti usaha untuk perkara seperti yang anda tahu
the selfie printer you know things like
pencetak selfie yang anda tahu perkara seperti
that that maybe you haven't tried
bahawa mungkin anda belum cuba
yourself I'll try them out for you give
sendiri saya akan cuba mereka untuk memberi anda
it give it a world give you my honest
ia memberi dunia yang memberi saya jujur saya
feedback let you know how you can get it
maklum balas membolehkan anda tahu bagaimana anda boleh mendapatkannya
and it's just going to be a fun
dan ia akan menjadi menyeronokkan
adventure so you can tune in we'll show
petualangan supaya anda boleh menyaksikan kami akan tunjukkan
the first one next week on the live on
pertama satu minggu akan datang pada secara langsung di
the show and then after the show will
persembahan dan kemudian selepas pertunjukan akan
have a Google+ Hangouts wait for the
mempunyai Google+ Hangouts tunggu untuk
Google+ Hangout to that's gonna be a lot
Hangout Google+ untuk itu akan menjadi banyak
of fun lots of people are going to be
banyak keseronokan orang akan menjadi
here lots of you I know are already
di sini banyak yang saya tahu sudah
RSVP'd on our on our Google+ channel
RSVP'd kami di saluran Google+ kami
that you're going to be there if you
bahawa anda akan berada di sana jika anda
haven't already RSVP'd we'd love to know
belum pernah RSVP kita ingin tahu
that you're going to be there and kind
bahawa anda akan berada di sana dan baik
of book your spot so go to our website
buku tempat anda jadi pergi ke laman web kami
category five dot TV you'll see the the
kategori lima titik TV anda akan melihat
image at the top there and the link to
imej di bahagian atas sana dan pautan ke
to our Google+ profile but you can also
ke profil Google+ kami tetapi anda juga boleh
get there through cat five dot TV / g
sampai ke sana melalui kucing lima titik TV / g
plus that's GPL us and at the right hand
tambah itu GPL kami dan di sebelah kanan
side of our current channel you'll see
sebelah saluran kami yang akan anda lihat
the upcoming events and there will be
peristiwa akan datang dan akan ada
the Google+ Hangout but exciting that
Hangouts Google+ tetapi menariknya
karrie webb our co-host from seasons one
karrie webb co-host kami dari musim pertama
and two she's going to be here in studio
dan dua dia akan berada di studio
catching up with you you can ask her
menangkap dengan anda, anda boleh bertanya kepadanya
questions you know what has she been up
soalan yang anda tahu apa yang dia telah bangun
to these these days also questions for
untuk hari ini juga soalan untuk
our on air and off air crew here at
kami di udara dan di luar krew udara di sini
category 5 technology TV if you've got
kategori TV teknologi 5 jika anda ada
any questions make sure you jot them
sebarang soalan pastikan anda mencatatnya
down so that you don't forget and then
turun supaya anda tidak lupa dan kemudian
present those live interactively in our
membentangkan secara langsung secara interaktif dalam diri kita
Google+ hangout and Sasha dramatis is
Hangout Google+ dan Sasha dramatis adalah
going to take you on a live interactive
akan membawa anda secara interaktif secara langsung
tour of studio D where you can ask
lawatan studio D di mana anda boleh bertanya
questions about the studio and she'll be
soalan mengenai studio dan dia akan menjadi
showing you through kind of
menunjukkan anda melalui jenis
interactively one-on-one style which is
interaktif satu sama satu gaya iaitu
pretty cool because a lot of you
cukup keren kerana banyak awak
couldn't be here physically for our open
tidak boleh berada di sini secara fizikal untuk dibuka
house and so this is kind of an
rumah dan jadi ini adalah jenis
opportunity for you to participate in
peluang untuk anda berpartisipasi
that regard but virtually would be
yang berkenaan tetapi hampir akan menjadi
pretty fun I know that Kelsey Jensen
Senang sekali saya tahu bahawa Kelsey Jensen
also is going to be there next Tuesday
juga akan berada di sana Selasa depan
you're gonna be I'm gonna be there also
anda akan menjadi saya akan berada di sana juga
crystal Wells is here she's going to be
Wells kristal di sini dia akan menjadi
co-hosting the show but then also
bersama hosting hosting pertunjukan tetapi kemudian juga
sticking around after the show for the
melekat selepas pertunjukan untuk
Google+ Hangout and anyone else who
Hangout Google+ dan orang lain yang
happens to be here Erica lalonde can't
kebetulan berada di sini Erica lalonde tidak boleh
be here in person but she's going to
berada di sini secara peribadi tetapi dia akan
join us through the the wonders of
menyertai kami melalui keajaiban-keajaiban
google plus hangout so she'll actually
google plus hangout jadi dia sebenarnya
be a part of the Google+ Hangout as well
menjadi sebahagian daripada Hangout Google+ juga
right so a lot of people are going to be
benar begitu ramai orang akan menjadi
here that are involved in the show and I
di sini yang terlibat dalam persembahan dan saya
hope that you can be here too and like I
harap anda boleh berada di sini juga dan suka saya
say get your webcam ready test it out
katakan webcam anda bersedia menguji ia
ahead of time a lot of times with the
lebih awal daripada masa banyak kali dengan
Google+ Hangout and when we're fairly
Hangout Google+ dan apabila kita secara adil
limited for time you want to make sure
terhad untuk masa yang anda mahu pastikan
that it's working beforehand give it a
bahawa ia berfungsi terlebih dahulu memberikannya
couple of test calls and make sure and
beberapa panggilan ujian dan pastikan dan
then we'll we'll have some fun make sure
maka kami akan kami pastikan beberapa menyeronokkan
your microphone is working as a lot
mikrofon anda berfungsi sebagai banyak
because if it sounds like that then
kerana jika ia terdengar seperti itu maka
you're gonna get posts on Facebook and
anda akan mendapat jawatan di Facebook dan
YouTube and how everything saying hey
YouTube dan bagaimana semuanya mengatakan hey
your mics are terrible as week squeaky
mics anda dahsyat seperti minggu menjijikkan
yeah so Wow it's gonna be a great time
yeah jadi Wow itu akan menjadi masa yang hebat
and I really cannot wait to do a
dan saya tidak sabar-sabar untuk melakukan sesuatu
follow-up to the last live tour I gave I
susulan ke lawatan langsung terakhir yang saya berikan kepada saya
guess it wasn't alive through our last
tengok ia tidak hidup melalui kami yang terakhir
time it will be this time yeah yeah and
masa akan menjadi masa ini yeah yeah dan
that's available if you haven't seen the
yang tersedia jika anda tidak melihatnya
tour of Studio C best to watch that
lawatan Studio C terbaik untuk menontonnya
ahead of time if you can if you've got a
lebih awal jika anda boleh jika anda punya
Roku device go into special features and
Peranti Roku masuk ke ciri khas dan
then backstage pass and you'll get a
maka belakang pentas dan anda akan mendapat
tour of Studio C which is interesting
lawatan Studio C yang menarik
because then you're going to really tell
kerana kemudian anda akan benar-benar memberitahu
the difference between where we came
perbezaan antara tempat kami datang
from to where we are now and it's pretty
dari ke mana kita sekarang dan ia cantik
exciting so
begitu menarik
really looking forward to show we'll
benar-benar menanti untuk menunjukkan kepada kami
have to bring Spock back maybe we can
perlu membawa Spock kembali mungkin kita boleh
reintroduce a bobblehead yes around here
ulang semula bobblehead ya di sini
somewhere we've got a couple oh yeah
di suatu tempat kita punya pasangan oh yeah
we'll bring them back for next week
kami akan membawa mereka kembali untuk minggu depan
there you go see there we go very cool
di sana anda pergi ke sana kita pergi sangat keren
well looking forward to that yeah thanks
baik menanti dengan itu ya terima kasih
everybody Bradley it's nice to see you
semua orang Bradley senang melihat awak
nice to see everybody joining us in the
senang melihat semua orang yang menyertai kami di
chat room looking at our viewer location
bilik sembang melihat lokasi penonton kami
map this week it's been really cool I I
peta minggu ini ia benar-benar sejuk II
was spending some time with people from
telah menghabiskan masa dengan orang dari
kind of all around the world and zooming
jenis di seluruh dunia dan zoom
in on places like Japan to see you know
di tempat seperti Jepun untuk melihat anda tahu
that there are so many viewers that are
bahawa terdapat banyak penonton yang ada
tuning in from from places where we may
penalaan dari dari tempat-tempat di mana kita boleh
not even you think that you there are so
bahkan anda tidak fikir anda ada begitu
many english-speaking people in the
ramai orang berbahasa inggeris
world that you're able to watch the show
dunia yang anda dapat menonton pertunjukan itu
and I hope that you're able to enjoy the
dan saya harap anda dapat menikmati
show from wherever you are but looking
tunjuk dari mana sahaja anda melihatnya
at our viewer location map how cool is
di peta lokasi penonton kami bagaimana sejuk
it that we are broadcasting all around
bahawa kita menyiarkan di sekeliling
the world and that you're watching even
dunia dan anda menonton walaupun
in mainland China these days thanks to
di tanah besar China hari ini terima kasih kepada
our our servers that have been implanted
pelayan kami yang telah ditanamkan
in China also just like there's Japan
di China juga sama ada di Jepun
over here look at that South Korea and
di sini lihat di Korea Selatan dan
basically anywhere in the world the
pada dasarnya di mana sahaja di dunia
Philippines we've got you covered so
Filipina kami mendapat anda dilindungi begitu
these are viewers who are watching
ini adalah penonton yang menonton
category 5 technology TV from all around
kategori 5 TV teknologi dari sekeliling
the world as i zoom out you'll see that
dunia seperti saya zum anda akan melihatnya
basically the density over Germany and
pada dasarnya ketumpatan ke atas Jerman dan
and it's just astounding and look at the
dan ia hanya mengejutkan dan melihat
United States of America just wonderful
Amerika Syarikat hanya hebat
so we appreciate each and every one of
jadi kami menghargai setiap satu
you thank you for being a part of
anda mengucapkan terima kasih kerana menjadi sebahagian daripada
category 5 technology TV it's so
kategori teknologi TV 5 ia begitu
exciting for us to see the response to
menarik bagi kita untuk melihat maklum balas
the show and we love that you're
persembahan dan kami suka anda
watching on all different kinds of
menonton semua jenis yang berbeza
platforms and using the Roku device
platform dan menggunakan peranti Roku
really starting to get active with the
benar-benar mula aktif dengan yang
show and become a part of not just a TV
tunjukkan dan menjadi sebahagian daripada bukan hanya TV
show but a growing community you can
tunjukkan tetapi komuniti yang semakin meningkat anda boleh
find out more about our community and
ketahui lebih lanjut mengenai komuniti kami dan
actually become involved get yourself
sebenarnya terlibat menjadi diri sendiri
registered at category 5 TV it's
berdaftar di kategori 5 TV
absolutely free you can send in your
benar-benar percuma yang boleh anda hantar kepada anda
questions week after week live at
soalan minggu demi minggu tinggal di
category five dot TV is where you can
kategori lima titik TV adalah di mana anda boleh
email to or just write on our website
e-mel kepada atau hanya menulis di laman web kami
you can follow all the links
anda boleh mengikuti semua pautan
find out how to how to go about that so
mengetahui cara bagaimana untuk melakukannya
cool that was another really fast our it
sejuk yang satu lagi sangat pantas kita
really was we've still got a couple of
sebenarnya kita masih mempunyai beberapa
moments here if if we have any viewers
momen di sini jika kita ada penonton
with questions in the chat room or you
dengan soalan dalam bilik sembang atau anda
want to me just check it I mean we've
ingin saya semak sahaja saya maksudkan
got about a minute left there's the hour
mendapat kira-kira satu minit yang tersisa ada jam
goes by so fast it's it's like I was at
berjalan begitu cepat ia seperti saya berada di
work today and and waiting for my ride
bekerja hari ini dan menunggu perjalanan saya
and it's like you can't you can't get
dan ia seperti anda tidak boleh anda tidak boleh
into anything at that point when you've
ke apa saja pada ketika itu
got a minute left it's like you just
mendapat satu minit meninggalkan ia seperti anda hanya
can't really get into anything there's
tidak boleh masuk apa-apa
just not time DJ quad is in the chat
hanya tidak masa DJ quad berada dalam sembang
room nice to see you saying that it's
bilik bagus untuk melihat anda mengatakan bahawa ia
been a fun show shortest hour of the
telah menunjukkan persembahan yang paling singkat pada jam
week every tuesday night at seven
minggu setiap malam pada pukul tujuh
o'clock toronto time thanks everybody
pukul jam toronto terima kasih kepada semua orang
and so nice to see you here with 20
dan sangat senang melihat anda di sini dengan 20
seconds easy what's new what's new with
detik baru apa yang baru dengan apa yang baru
me yeah oh my god no viewers want to
saya ya tuhan saya tidak mahu penonton
know what's new with me 20 seconds left
tahu apa yang baru dengan saya 20 saat lagi
I came back from Jamaica to open a new
Saya pulang dari Jamaica untuk membuka yang baru
restaurant at the company i work at and
restoran di syarikat saya bekerja di dan
i have been working every day ever since
Saya telah bekerja setiap hari sejak itu
looking forward to snowboarding coming
tidak sabar-sabar untuk snowboarding datang
up soon on my next day off no George
tidak lama lagi pada hari berikutnya saya tidak ada George
that sounds fun yeah that's new can I be
yang berbunyi menyeronokkan yeah yang baru boleh saya menjadi
good at what about you Robbie what's new
baik pada apa tentang Robbie apa yang baru
I am just having fun kids are we got
Saya hanya mempunyai anak-anak yang menyeronokkan yang kami dapat
skates so that's the most active
bersatu jadi itulah yang paling aktif
physically active that I think recently
aktif secara fizikal yang saya fikir baru-baru ini
who's buying skates for the kids and I
yang membeli kasut untuk kanak-kanak dan saya
got something for Christmas first time
mendapat sesuatu untuk kali pertama Krismas
since I was a kid to go skating so
kerana saya adalah seorang kanak-kanak untuk pergi meluncur begitu
actually getting out on the ice and
sebenarnya keluar dari ais dan
taking the kids around but when you got
mengambil anak-anak di sekitar tetapi apabila anda mendapat
young kids you're holding hands and
anak-anak muda anda memegang tangan dan
you're keeping them from falling down so
anda menyimpannya daripada jatuh ke bawah begitu
you're not really out skating around but
anda tidak benar-benar keluar bersiar-siar tetapi
just enjoying the time
hanya menikmati masa
being with family weekend was just
dengan hujung minggu keluarga adalah adil
passed not everybody has family day
lulus tidak semua orang mempunyai hari keluarga
weekend so I think that's only a Canada
hujung minggu jadi saya rasa itu hanya Kanada
thing but we have a long weekend in
tetapi kami mempunyai hujung minggu yang panjang di
February I think it's president's day in
Februari saya fikir ia hari presiden dalam
the States but you get a day off to
Negeri-negeri tetapi anda mendapat hari
enjoy with your family many people get a
nikmati dengan keluarga anda ramai orang mendapat
day off not everybody but yeah people
tidak semua orang tapi yeah orang
you see people out you know fishing ice
anda melihat orang keluar anda tahu ais memancing
fishing or skating it's great it's
memancing atau meluncur ia hebat
celebration very cool all right well
perayaan sangat keren dengan baik
folks that's all the time that we have
orang-orang yang sepanjang masa yang kita ada
and i look forward to just the personal
dan saya berharap untuk hanya peribadi
one-on-one time with you during the
satu-satu masa dengan anda semasa
Google+ Hangout happening next week at
Hangout Google+ berlaku minggu depan di
about a peek 2 p.m. toronto time so
kira - kira mengintip jam 2 malam toronto jadi
we'll see you there and we'll see you at
kami akan berjumpa anda di sana dan kami akan jumpa awak
next week's show same time is that for
minggu depan menunjukkan masa yang sama adalah untuk
seven o'clock toronto time at category 5
jam tujuh toronto pada kategori 5
TV so we'll see you there take care of
TV jadi kami akan berjumpa dengan anda di sana
way we hope you enjoyed the show
cara kami berharap anda menikmati persembahan itu
category 5 TV broadcasts live from
kategori 5 siaran TV hidup dari
Barrie Ontario Canada every tuesday at
Barrie Ontario Canada setiap hari Selasa
seven pm eastern if you're watching this
tujuh petang timur jika anda menonton ini
on demand or through cable TV check out
atas permintaan atau melalui cek TV kabel
the local show times in your area at
masa pameran tempatan di kawasan anda di
category 5 TV and find out when you can
kategori 5 TV dan cari tahu bila boleh
watch live and interact in the community
menonton secara langsung dan berinteraksi dalam masyarakat
chat room category 5 is a production of
kategori bilik sembang 5 adalah pengeluaran
prodigy digital solutions and is
penyelesaian digital ajaib dan adalah
licensed under creative commons
dilesenkan di bawah komik kreatif
attribution 2.5 canada we'll see you
atribusi 2.5 Kanada kami akan melihat anda
next time thanks for tuning in
masa yang akan datang terima kasih untuk penalaan dalam